   没有其他法术神通的缺点，威力太大，敌我不分，又有其他法术神通的所没有的优点，可以操控敌人体内的血液。
    是血液在体内瞬间凝固，牵扯经脉，肌肉，骨骼，导致瞬间僵硬。
    直接就弥补了陆鼎这边人手不足，中端战斗力欠缺的问题。
    再加上于战场中游龙的定海珠。
    陆鼎往这儿一杵，就是护卫水晶，庇手下调查员，疯狂输出。
    一时间。
    逐台圣地群妖死伤惨重。
    高合于逐台圣地圣殿之中冲出，看到如此局面。
    当即掐诀在手，行法攻来。
    “陆鼎，你身为强者，对弱者出手，岂不落了自己名声，看招，五山大遁！！！”
    该说不说，这高合也算是个老实人了。
    出招前，还要先提醒别人。
    灵炁于空中勾勒亘古山峰，高可入云，从四面八方，对着陆鼎砸击裹挟而去。
    陆鼎控场的同时。
    抬手一挥。
    【斤车之道】斩击爆发，横来五山，顷刻粉碎。
    陆鼎招牌斩击的威力，高合早有耳闻，但今日实际体验，还是给他留下了深深的震撼。
    不华丽，不璀璨，没有多余威势，只有简单的斩切，便能无物不断，危险性拉满。
    此刻，高合心中暗道。
    绝不能硬接他斩击！！！
    下一秒。
    【斗转星移】闪现而来的陆鼎，用事实告诉他，其实不用顾虑那么多，因为我压根儿就没打算将你碎尸万段！
    【斗转星移】的高机动性，搭配【人王散手】的高数值，直接打了高合一个措手不及。
    血肉手掌扣在了他的脸上。
    陆鼎猛发巨力，【震山撼动】，硬生生的按的高合失去了对身体平衡的掌控。
    听那一道如神音激荡的声音响起：“轰轰烈烈的退场吧！！！！”
    霎时间。
    天地变幻。
    黑暗四起，星辰悬浮，一张张狰狞疯狂的笑脸，散发着癫狂的笑声。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    “世间再无逐台圣主哈哈哈哈.......”
    “你的精神值得尊敬，但你的手段过于孱弱哈哈哈哈哈.......”
    “还算不错的对手啊，去死......吧！！！！！”
    好似终结动画一般的异象笼罩了整个天地。
    带出了陆鼎没用过几次的特效必杀。
    【大欲猖狂天】！
    不种善因，不修善果，纵欲为我，猖狂为天！！！！
    高合在那一张张癫狂的人脸注视下，被陆鼎按着犁过地面，撞碎山峰，崩开大地裂缝，赤红似血一般的粘稠岩浆，从裂缝之中喷涌而出，不断冲刷着高合的身体。
    粉碎着他的血肉之身。
    直到残缺不全。
    岩浆彻底爆发！！！！！
    巨大的岩浆成柱，将高合遭受重伤的身体冲起向天。
    陆鼎立于原地站的笔直。
    双手一开。
    被岩浆成柱冲向高空的高合身上长出花苞。
    眼前迷雾蒙脸。
    恍惚之间，高合仿佛回到了自己年轻时，出门闯荡的日子。
    下山时年少求学。
    三月，杨柳枝，细雨连绵，初得年少志，以春为友南上，求法问道觅长生。
    归来时中年有成。
    八月，桂花香，金秋送爽，才满离人心，随风而行北下，身怀壮志气凌云。
    这一刻。
    高合仿佛看到了去时那年那雨那春时，归时那天那风那背影。
    去的慢，以年计时逢春看遍路上风景。
    回的快，以天计时遇秋随风归家心切。
    高合笑了。
    脸上沾染的血迹，依旧不能掩盖，他仿佛少年时求学的意气，依旧不能掩盖，他仿佛中年时有成的豪气。
    “至少......值了.........”
    花苞绽放。
    花树冲天。
    花棺而聚。
    砰！！！！
    炸开漫天花瓣洒落，花雨飘零，每一瓣，都是高合回不去的人生，经历，青春.......
    高合，于春时求学，夏时挥汗，秋时有成，最后死在了冬天。
    陆鼎抬手接住了其中一片花瓣。
    目光定格。
    “我承诺的，我做到了。”
    陆鼎转身，视野随着他的目光拉开。
    漫山遍野的群妖，和调查员，都在为这一刻的绚烂而分神。
    死的轰轰烈烈，万众瞩目。
    这一点陆鼎没有食言。
    对待他觉得还行的对手，陆鼎从不吝啬自己的手段和温柔，但也从不留手和心慈。
    努力上进，双拳打破家徒四壁，临死护弟子门人的高合值得尊敬。
    但，勾结宝鸡国搞混血实验的高合，也必须死无全尸！
    陆鼎一攥手中花瓣，齑粉纷飞。
    【水行道统】伴随他动作催动。
    陆鼎对着满山群妖：“看你妈呢？”
    满山群妖如遭雷震，在【票风之炁】的精准确定之下，【水行道统】爆发出了最为恐怖的威力！！
    只是一下。
    满山群妖体内鲜血，纷纷破体而出。
    汇聚当空，凝为倒悬血河。
    陆鼎盖掌压下。
    血河洒落血雨，在空中凝实，砸下，打的满山群妖，个个身躯千疮百孔。
    集体重伤。
    陆鼎挥手：“打包，登记，捆起来，带回黑凰集。”
    【收容怪物：黑松使者】
    【收容奖励：墨染山河】
    【墨染山河：执笔勾山河社稷，落笔判生老病死，挥墨画春夏秋冬，留名定世间万物】
    陆鼎嘴角带起笑容。
    自己的异相【山河社稷图】有大用了！！！！
    .
    .
    前面三昧真火的地方写错了，已修改，感谢宝子们的提醒！ 第1046章 山河社稷图即将超模！    ......
    本来【山河社稷图】的逼格，是要高于实用的。
    因为有了【斗转星移】
    但现在配上了这个【墨染山河】，【山河社稷图】的强度，就会夸张的飙升到超模的程度。
    虽然消耗也大。
    但是虱子多了不怕痒。
    陆鼎已经有很多大消耗的神通法术了。
    别人能会一门，都不是祖坟烧高香，而是祖坟核聚变。
    但陆鼎却是会好多门。
    用不完根本用不完。
    也是在看到高合那‘黑松使者’品种的时候，陆鼎才反应过来。
    怪不得还算讲究。
    原来是个读书人。
    根儿就不赖啊。
    【云仙杂记】中有记、
    【唐玄宗御案墨曰龙香剂.....一日见墨上有小道士如蝇而行，叱之，即呼万岁，曰：臣即墨之精黑松使者也........凡世人有文者.......其墨上皆有龙宾十二。”上神之.........乃以墨分赐掌文官。】
    大概便是说，唐玄宗，有一天正研究着写点儿画点儿啥，结果刚要动笔，就看到自己的墨上有个跟苍蝇大小的小人儿。
    唐玄宗一看，有些生气，当即：“你妈........”
    小人赶忙打断：“陛下，别妈。”
    “我是这墨上的精怪，我叫黑松使者，世界上有文才之人的墨上，都有十二龙宾之一，我就是那其中之一，我的存在，都是因为陛下您才气冲天啊....”
    一顿马屁给唐玄宗夸的美滋滋儿.....
    虽然这小故事看着干巴巴的没什么营养。
    但结合大唐的情况，上下的背景，和主人公之一的唐玄宗。
    那就有意思了。
    别的朝代，子不语怪力乱神。
    唐朝，那是代代皇帝，都有新鲜事儿。
    从隋朝隋炀帝那个梦开始，大水冲了都城，长安变成汪洋大海，独留三棵李树安然无恙。
    到唐太宗夜半惊魂，喊秦叔宝和尉迟恭，当门神。
    仿佛唐朝从开始就伴随着这些神秘事件。
    唐玄宗遇龙宾也是这样。
    民间有野史传，就是在遇到【黑松使者】之后，唐玄宗的状态，才会渐渐不如从前。
    当然，不是身体状态。
    而是执政清醒程度。
    早年的唐玄宗何等卧槽，不到十岁就敢和武则天大小声，后来更是发动政变，拿回政权，一手缔造开元盛世，结果后半生安史之乱。
    说是命也好，时局也罢，但归根结底，还是有唐玄宗自己的原因的。
    但凡他要是早点儿噶，那也是一个能跟秦皇汉武掰掰手腕的存在。
    如果说是相提并论的话，那就是仁者见仁智者见智了。
    可偏偏唐玄宗活的久，是唐朝在位最久的皇帝，儿媳妇他都惦记上手。
    难绷。
    前后差距太大，跟换了个人似的。
    前期大雄槟榔，后期小熊软糖。
    想到这些，陆鼎无奈摇头。
    “都是命啊。”
    “我得这墨染山河也是命！”
    他现在正好需要此类法术神通。
    等这边的事情忙完，回去新城，他就可以用这【墨染山河】搭配【山河社稷图】给西部来一场高效率的基建。
    省钱省事儿。
    快速发育！
    完美！
    现在阴沉山势力，只剩下一个无关紧要没有问题的天力甲虫一族，和基本找不到具体位置的大荒境。
    大荒境，算是这阴沉山，存在最为久远的势力了。
    可以说是这阴沉山的世外桃源，隐世势力。
    陆鼎都不知道，苏云是怎么跟大荒境的人搭上的。
    搞得他现在，想处理大荒境，但又找不到大荒境在哪儿。
    这玩意儿躲躲藏藏的。
    别说陆鼎了，就是这阴沉山的其他势力，也不知道，大荒境的门，到底是从哪儿开。
    反正最多就只能看到大荒境的人，外出行走。
    陆鼎想了一下，这事儿还需要想点儿办法。
    先不急。
    先把逐台圣地的战场打扫了再说。
    随着调查员们的清点清算。
    盘出来的物资，天材地宝，和各种东西。
    整体算来，逐台圣地，可比白日宫有钱多了。
    各种好东西，那得拿火车高铁拉。
    天材地宝就不用说了，连陆鼎能用上的都有，至于能用多少，这得回去等仔细清点盘库之后，燕非凡给陆鼎端来他才知道。
    都是后话。
    但是！！！！
    调查员们，从逐台圣地之中，找到了逐台圣地的护派阵法蓝图。
    燕非凡拿着阵法过来：“陆哥你快看！！”
    他激动的很。
    先前逐台圣地的阵法有多猛，燕非凡可是亲眼目睹了的。
    硬碰硬之下，陆鼎都被打烂了一根【凿阵挑王槊】
    含金量简直不要太高。
    陆鼎接过蓝图，仔细查看。
    “这不是刚才被我打烂的逐台圣地阵法？”
    燕非凡点点头：“对，陆哥，咱要是能把这玩意儿修到西部去，那西部的防护力，又能再上一等级。”
    “而且我看这个蓝图介绍上说，这个阵法有快速定位，身份认证等功能，一旦给西部安上，那以后调查员们执行任务，可就快多了。”
    “之前我就在总部的app里挑过，看能不能整个什么阵法到西部，但都太贵了，天文数字。”
    “现在有了这蓝图，咱又能省好大一笔！！”
    燕非凡说的激动，但陆鼎却是看到了阵图上说的所需各种材料。
    他有些皱眉：“光是这些材料，都得花一大笔钱，以目前西部的财政来说，怕是有点艰难吧。”
    燕非凡瞬间冷静了一下：“倒也是，不过没关系，等港口开通，大把大把进钱的时候，咱再把合规定的商业税，个人所得税，进口税等等提起来，应该就攒的很快。”
    “毕竟之前西部，在这一块，是无比松懈的，所以可操作空间很大。”
    倒也不是说加重赋税。
    而是把外面大汉的税收制度，完整搬进来就行。
    光是这一项，就能给西部749，增添许多收入。
    之前西部没这样搞，主要是穷。
    而且不统一，749话语权，没有现在陆鼎在位高，发下去了也没多少人会去听，就算表面会听，等真要交的时候，这些该交税的人，又会想尽办法，合理不合理一起上的去避税。
    但现在陆鼎执掌西部，那就不一样了。
    谁敢避税！
    直接给你狗日抓起来。 第1047章 祭洲公羊轻柔到来，陆鼎初闻魔洲闾山    ......
    陆鼎笑着：“行行行，这个办法好，你快收起来。”
    没有对比，就没有差距。
    只要等陆鼎把西部整成了经济中心，又固若金汤。
    赚钱安全两不误的话。
    都不用他主动去收其他东南北三部地盘，挤都挤死他们！！
    不过话又说回来。
    现在钱不够，人不够的，就算陆鼎收了太多地盘，他也建设不过来。
    这不。
    只是一个西部，就有这么多遗漏问题，需要处理。
    上下这么多张嘴，等着靠他吃饭。
    要不是大汉出台了百年万仙计划，估计西部的发育，得慢上不少，调查员们的收入，更是天差地别。
    当然，展停舟这个本地人的情报信息付出，也是不可忽视的。
    团队合作，大家发财。
    舒服。
    这边，逐台圣地的打扫，还在进行，地方太大，东西太多，得挖，得搬，得找。
    另外一边。
    披星赶月的祭州两直楼楼主，公羊轻柔，总算是抵达了新城，西部。
    这一路上。
    她光是挪移的法器符箓，就不知道用了多少。
    那真是全速前进啊。
    要不然也不会，这么快就赶到了新城。
    付出不可谓不大。
    要是正常情况的话，指不定哪天才能到。
    步入西部。
    跟随陆修的情报，直来白岭749寻找陆鼎。
    然后封神九重被站岗门哨，三禁中期所拦。
    “你好，是有什么事儿吗？”
    公羊轻柔，和声说道：“劳烦通报一下，就说祭洲封神九重炼炁士，公羊轻柔，求见陆太岁。”
    这话一出。
    门岗调查员瞬间愣在了原地。
    夺少！！？
    封......封神九重！！！！！！？
    祭洲是哪儿，这调查员不知道，但他却是听到了封神九重这几个字。
    一时间，他连说话都有些结巴：“您....稍.....稍等一下，我马上为您通报。”
    转身砰的一下撞在了门框上，又冲进岗亭，电话一层一层打上去，直到打去陆鼎手机之上。
    远在逐台圣地的陆鼎。
    听到说祭洲来人，还是封神九重，又不姓陆。
    他一时间心中不解。
    自己应该不认识这种人才对。
    大汉跟祭洲相隔太远，也没什么联系。
    所以应该不可能是大汉方面的关系，不然的话，秋秘那边也应该打来电话才是......
    既然跟大汉没关系，那就肯定是因为陆家把他的消息传回去之后，才知道的自己。
    可举例陆家来人，这也没过多久啊。
    她竟然能这么快赶来。
    这一路，必定是披星赶月，全速前进.......只为快点见到自己........
    陆鼎不是没有脑子，他只是有些时候不爱动脑子，超级力量可比超级智慧省事儿多了。
    但现在，他的超级力量，还整不了封神九重。
    只能启动超级智慧了。
    想到这些，陆鼎没有第一时间，以【斗转星移】赶回白岭。
    而是发去消息。
    通知白岭749的调查员，把公羊轻柔带到会客室，让她开视频。
    陆鼎不傻。
    面对一个来势如此急切的人，万一她带着点儿不好的想法，以封神九重的修为，陆鼎回去，不是自投罗网？！
    开着视频。
    要是不对，他直接一个【斗转星移】跑回大汉，有能耐就来汉京整死他。
    很快。
    视频接通。
    四目相对。
    陆鼎在打量公羊轻柔，公羊轻柔也在打量陆鼎。
    良久之后。
    公羊轻柔开口：“你和他，倒是有些相像。”
    陆鼎问道：“谁？”
    公羊轻柔：“祭洲，陆家，陆腾。”
    这个名字一出，陆鼎难以控制的露出了生理性厌恶。
    有点恶心了家人们。
    现在的他，几乎没什么聊下去的欲望了。
    “如果是他叫你来的，那你就回去吧，封神九重的大佛，新城坐不下。”
    公羊轻柔笑着：“不，不关他的事，前几天，陆修找到我，让我派人来杀你。”
    陆鼎听着。
    往后一坐，黑烟凝形，孽龙盘椅，陆鼎手扶龙头，看着视频中的公羊轻柔：“所以你现在是........”
    她说：“我跟他关系更好，我是看着他长大的，他给我的承诺，对我有着不可拒绝的诱惑。”
    “但我杀不了你。”
    “我也不能杀你，不敢杀你。”
    陆鼎听得好奇：“一个封神九重，杀不了我，不能杀我，不敢杀我？为什么？怕陆家？”
    公羊轻柔摇头：“怕闾山。”
    陆鼎听的沉默了一瞬，不管是谁，换到他这个位置来，有这样的反应都算是轻的了。
    他唯一能想到，自己跟闾山有关系的，就是歪嘴大爷了。
    而歪嘴大爷上来了这么久，陆鼎也上来搞出了如此大的动静，却始终没能听到有关于大爷的消息，更别提见到大爷了，现在闾山一出。
    就代表歪嘴大爷那边，总算是有消息传来了。
    陆鼎怎能不沉默思考一瞬。
    但就是这一瞬间的沉默。
    触动了公羊轻柔身为两直楼杀手领袖那敏感的嗅觉。
    “看样子，你好像有些惊讶。”
    公羊轻柔笑了：“陆鼎，接下来我说的话，可要算你欠我个人情了。”
    陆鼎坐正：“如果有用，当然算。”
    他也想知道知道有关于歪嘴大爷的情况。
    公羊轻柔开口说道：“闾山，身处魔洲，是魔洲独一无二的霸主级势力，镇一洲之魔.........”
    她娓娓道来有关于魔洲闾山的情况。
    陆鼎也听得认真。
    他是真没想到，大爷的师门，居然会这么恐怖。
    光是听着就凶残的魔洲，居然会被闾山一派所镇，以人之躯，比魔更为凶残，甚至吃魔，炼魔，以魔为养料供养强大自身和门派。
    最后。
    公羊轻柔更是语出惊人。
    “而你的名字，正在那闾山魔主真传石碑的最后一列。”
    “你说，我如何敢杀你！？”
    “杀了你，不止我要死，两直楼要覆灭，指使我去杀你的陆修，也不会有好结果，被他牵连的陆家，也会遭到闾山的血洗，咒杀，甚至诅咒血脉，断子绝孙。”
    “往小了说，为我自身利益，我不能杀你。”
    “往大了说，为了陆腾，那个我心爱的男人，我也不能杀你。” 第1048章 先斩后奏的大爷，封神九重的常驻打手（猛踹瘸子瘸腿）    .......
    “但，陆修给我的承诺，是诱惑的，我很想要，甚至是我毕生的追求。”
    “陆鼎，你说怎么办呢？”
    公羊轻柔说到最后，直勾勾的看着陆鼎。
    陆鼎依旧沉默思索着。
    我上了魔主真传石碑？
    我怎么不知道？
    怎么没人通知我！？
    大爷，你怎么老是先斩后奏的！
    都没有问过我的意见！
    你有点任性了嗷！
    虽然咱有师徒之实，但咱还没有师徒之名呢。
    你又不提收我为徒，又把我弄上真传，还不告诉我，也不通知我，更没时间来见我。
    这大爷真是。
    早知道当初，就应该让歪嘴大爷在山上多卡会儿，晚点儿再去救他。
    不过现在既然知道了情况。
    陆鼎其实也没什么别的心思。
    悄悄偷着乐得了。
    背靠了个这么牛逼的门派。
    无形之中为他化解一场来自封神九重的暗杀。
    简直不要太值。
    而且还知道了大爷现在过的很好，虽然公羊轻柔，没有说到大爷。
    但就按陆鼎的名字，在闾山魔主真传石碑上的情况来看。
    大爷过的指定差不了。
    要是无权无势，没有得到优待什么的，他怎么可能给陆鼎的名字搞上真传石碑！？
    想到这些。
    陆鼎表情缓和。
    “闾山的消息，算我欠你第一个人情，陆修的指派暗杀，算我欠你第二个人情。”
    “不过，我要问一句，陆修是谁。”
    老是陆修陆修的，陆鼎压根儿就不知道这人是谁。
    神经病啊他。
    公羊轻柔也是无语了，合着陆鼎什么都不知道。
    也就是有闾山的关系了。
    不然的话，他遇袭了，他都是稀里糊涂的。
    公羊轻柔回道：“他是你同父同母的弟弟。”
    陆鼎恍然大悟，瞬间想到了，上次陆家来人到汉京，他们施展秘法时，看到的那俩姐弟。
    “我知道他是谁了。”
    好了。
    陆修从此刻开始，便被陆鼎拉入了必杀黑名单中！
    迟早弄死他！！！
    谁来劝都不好使那种！！！
    “好了，现在来说你的问题。”
    “我想知道，陆修给你的承诺是什么！？”
    终于来到了，公羊轻柔最关心的事情上。
    她说：“他承诺，只要杀了你，等陆家继位少主的身份，落在他身上的时候，他会不留余力的扶正我的身份，让我成为他爹，也是你爹的侧室。”
    陆鼎听愣了。
    听傻了。
    听呆了。
    “就....这样？”
    公羊轻柔反问：“不够吗？或许你不能理解他的魅力，亦或者你可能低估了我对他的感情，但对于我来说，这就是我的毕生追求。”
    那陆鼎确实有些不太能理解。
    魅力？
    这两个字，跟他那看着活脱脱就是小白脸的便宜老爹，有什么沾边的吗？！
    一个侧室的身份，就能吸引封神九重如痴如狂，哐哐撞墙。
    这个世界颠了。
    算了。
    陆鼎选择尊重。
    “小家子气成不了大事，这样吧，我也不用你返回去杀陆修，鉴于这次的人情，我现在就可以承诺你。”
    “用不了多久，等我修为上来了，去解决陆修的时候，我给你做主，也别什么侧室不侧室了，直接抬你为他的平妻，你觉得如何？”
    既然现在陆鼎知道了，那小比崽子，对他背后捅刀子，那陆鼎就必定留不得陆修。
    但考虑到，想杀陆修，就能对上陆家。
    他就必须给境界，实力整高点儿，能一人独挡整个陆家的时候，再说，杀陆修的事情。
    陆鼎可不想过去杀了陆修，然后灰溜溜的逃跑，为大汉引来麻烦。
    要做，那就是做到底。
    先杀陆修，再威震陆家，谁不服杀谁！！！
    在大汉，他是调查员陆鼎，受大汉法律法规制约，吃着大汉的饭，端着大汉的碗，就不能当老鼠屎。
    可祭州又不在大汉。
    出了大汉，虽然陆鼎从来没有介绍过自己的外号，但外面的人，都应该主动明白，他是解尸太岁！！！！
    杀精怪妖魔不眨眼，那是工作需要。
    杀人不眨眼，也可以是顺手的事儿！
    公羊轻柔听着：“可你母亲也不过只是侧室而已.....我要是平妻，那........”
    陆鼎：“啊！！！！？？？？？”
    公羊轻柔还是那句话：“你不知道吗？”
    陆鼎笑了，无语！
    “我还以为她多大待遇呢，搞了半天，只是个侧的......”
    陆鼎叹气，一时间不知道该用什么话来形容自己此刻的心情。
    拉倒吧。
    尊重他人命运。
    不关自己的事。
    “管她是什么身份，他们的事情，与我无关，但我承诺你的，就算数。”
    “还有，别母亲父亲的，我有说过我认他们吗？”
    “咱俩的事情，咱俩自己算，他们的事情，我也会和他们单独去算。”
    如果是别人这样说，公羊轻柔只会觉得他犯癔症了，什么档次，也想跟祭洲陆家打擂台。
    但要是陆鼎的话.......
    不说其他公羊轻柔暂时还不知道的信息。
    就单单只论一条陆鼎背靠闾山，在魔主真传石碑上落名，这一事实，他就拥有了跟陆家打擂台的底气和身份。
    人比魔凶的势力，还跟你讲道理？
    惹了他们，压根儿就不给你丝毫讲道理的机会。
    隔着十万八千里，就开始起坛咒杀了。
    公羊轻柔难掩脸上笑容：“好。”
    “那接下来这段时间，我可能就要留在新城叨扰你了，至少陆修问起的时候，我能拿出十足的证据证明，任务已经开始行动了。”
    “避免他再出其他招数，为你拖延足够的发育时间。”
    “再者，我来时，扫了一下这方的情况，像我这等的强者，新城几乎没有，只是有几名稍微能看的，我也能帮你坐镇新城，有什么事情你可以找我，要是不出意外，应该任何事情，我都能帮你解决。”
    封神九重，还是祭州来的封神九重，说话就是豪横。
    任何事情都能解决。
    陆鼎眼中一亮：“免费吗？”
    公羊轻柔点头：“当然，你已经给出了我毕生追求的报酬。”
    “从利益来讲，交好你，就是交好闾山，闾山我高攀不上，而你现在正需要用人。”
    陆鼎脸上拉开笑容，原本的西部，他自己就是高端战力，从汉京随他来的那些调查员，算是底层战力，中间断档，本来陆鼎还在有意无意的琢磨，怎么去补充这中间的断档。
    现在。
    不用琢磨了。
    陆鼎自己直接降级，成为中坚战力，等于是重量级选手，跑去打中量级比赛，甚至是轻量级比赛，秒杀，乱杀！！！
    再也不用担心，以后会再出现什么，对手扔出类似田忌赛马的计谋了。
    无敌！！！！
    宝鸡国一字并肩王，你的末日，要来了！！！
    不过在解决宝鸡国一字并肩王之前，陆鼎还有其他事情，需要公羊轻柔帮帮忙。
    “那就劳烦您来一趟阴沉山，我这边有群躲藏起来的老鼠，暂时找不到，需要您帮帮忙。”
    陆鼎的话一出，隐藏在阴沉山大荒境内的荒主祸母，猛的一个寒颤给自己抖的从睡梦中惊醒。
    .
    .
    为猛踹瘸子瘸腿大佬之前送来的礼物之王加更，宝子们求好评，求为爱发电，求催更，这评分一天天老是反复横跳啊！！ 第1049章 【斗转星移】震惊公羊轻柔！    .......
    华丽的大床上，妇人身穿丝绸开衫，缓缓坐起，眉头紧皱。
    “我怎么会做梦呢........”
    说话之人，便是这大荒境的荒主祸母。
    到了她这个境界，正常情况下来说，是不会做梦的。
    思绪不受外界干扰，才是正常。
    可现在.......
    一时间。
    祸母心中思绪杂乱，外界所发生的事情，她也不是不知道。
    陆鼎已经在阴沉山杀疯了。
    但这跟大荒境没有关系啊。
    大荒境如此隐蔽。
    自成世界，世外桃源，外人想进都进不来。
    现在整个大荒境又没有流落在外的成员。
    所以也不会存在自己人带路的情况。
    只要躲好。
    过个十年八年，对于这些妖魔来说就是一眨眼的事情。
    到时候风头过了，再出来看情况就行。
    可现在，十年八年的睡眠，祸母刚躺下去，就被惊醒，是怎么也睡不着，心里总是有不好的预感。
    仿佛下一秒，陆鼎就要找来一般。
    可它千思万想，都想不出，陆鼎能找进来的办法。
    大荒境，又只能从里面开门，就算是外出行走的成员，想回来，那都得是通过秘法通报，然后里面给开门才行。
    想到这些......
    祸母轻揉着太阳穴：“他一定进不来。”
    与此同时。
    另外一边。
    陆鼎跟公羊轻柔诉说着关于大荒境的基本情报。
    态度客气，语气礼貌。
    之前的对话，比较生硬，那是因为陆鼎不知道这人是来干嘛的。
    又跟祭洲有关系，不生硬都不可能。
    现在的客气，那是因为双方已经达成了合作关系。
    互利互惠，应该的。
    陆鼎需要公羊轻柔现在的封神九重。
    而公羊轻柔则需要陆鼎以后的未来可期。
    听他说完后。
    公羊轻柔想了一下：“我有两个办法，一个取巧，我会以秘术探查，绝对可以把他们找出来，但可能需要花点时间。”
    关于找人。
    两直楼身为杀手组织，那是专业的。
    而身为两直楼的领袖，这更是公羊轻柔的专业对口。
    听她继续说。
    “第二个办法比较直接，陆鼎，你在意阴沉山的地貌改变吗？”
    陆鼎下意识问道：“什么意思？”
    他想到了，但是他觉得有点匪夷所思，阴沉山这一片，可不小......
    “我可以把阴沉山这一片打碎，逼他们出来，不出来就震死它们。”
    得。
    也是个心狠手辣的主。
    打碎阴沉山。
    多朴实无华，又超出认知的话语啊。
    能打碎整个阴沉山的攻击，就算逼不出来大荒境的妖魔精怪。
    但其中威力，也足够，震死其中百分之九十九的妖怪了。
    这跟灭门没什么区别。
    这一时间，陆鼎才明白，眼前这个封神九重，好像跟他理解和见过的封神九重有些不一样。
    数值有点太超模了。
    这么大片阴沉山，陆鼎全力催发【金鳌岛】和【人王散手】两大神通，都不一定能打碎半个。
    他想了一下问道：“你们那边所有的封神九重，都是这么强吗？”
    公羊轻柔还认真的想了一下：“那倒没有，我这么强，只是因为我去过魔洲闾山进修过一小段时间而已。”
    “但陆家的封神九重，可能跟我不相上下。”
    “而且封神九重，这个境界分水岭特别大。”
    “俗话说，宁当鸡头，不做凤尾，到了封神九重就该去往第一圈了，但去到了那边，封神九重虽然有些地位，但地位肯定是不如在这边高的。”
    “无论是陆家也好，闾山也罢，亦或者其他大势力，大多数炼炁士，到了封神九重这个境界，都是不断地压制积累自己的修为实力。”
    “只有克制到了一定程度之后，才会考虑飞升第一圈，然后马上突破。”
    “用你们的话来说就是，以寻求更高的社会地位，避免从中底层做起，以自身更高的社会地位，作为先行者，为后来同势力弟子，门人，开创更为广袤的天地！”
    “只有自身势力背景不够，资源不足，天资不佳的人，才会满了封神九重，就马上冒险去往第一圈，寻求更多的资源以求突破。”
    这个说法，好像给陆鼎打开了一扇新的大门。
    但仔细一想又觉得好他妈合理啊。
    或许以公羊轻柔的说法，听起来有些怪怪的。
    但换一种说法。
    从第三圈到第二圈，就好像从一个普通小县城里发展到了市里。
    从第二圈，到第一圈，那就是从市到省。
    虽然从整体来看，省肯定是比市富裕的。
    但如果资源，人脉，都在市里的话，那不断的在市里积累赚钱，是要比直接去往省里发展更有前途的。
    等到积累足够了，直接去省里开个大公司.......
    陆鼎这样一想，卧槽，好他妈有道理。
    这不就是原始资本积累吗！？
    上学时学过的东西，还在追他！
    此时的陆鼎还不知道，大汉，也在做原始资本积累，而这个积累的过程，叫，百年万仙计划。
    思索了一下之后，陆鼎觉得，这些东西离他有些遥远。
    现在的他，还只是炼神二重呢。
    还早。
    不急。
    回到刚刚的话题：“如果是取巧的话，大概需要多久？”
    主要是大荒境里的妖怪，都是贡献点，如果不是没办法，陆鼎可不想就这么让他们被震死。
    都是收获！
    公羊轻柔竖起三根手指：“先给我三天试一下。”
    陆鼎点头：“好。”
    起身。
    一个【斗转星移】
    轰！！！！！
    原本还在视频那头阴沉山的陆鼎，瞬间来到了白岭会客厅，公羊轻柔身边。
    这一刻。
    能明显的看到，公羊轻柔瞳孔猛的扩大又缩小了一下。
    整个人像见了鬼一样看着陆鼎：“你这是....空间挪移的法门？不....不对......比空间挪移还要精妙！？”
    “可你不是才炼神修为吗？”
    虽然陆修给的资料上说，陆鼎是登神修为，但见惯了天才的公羊轻柔，并不觉得这有特别值得惊讶的。
    有惊讶，但还能接受。
    毕竟相较于境界来说，实力更为重要！ 第1050章 封神九重都可望而不可即的手段！    .....
    可现在陆鼎这一手【斗转星移】
    却是震的公羊轻柔道心都抖了一抖。
    要知道，空间挪移之法，如果不是天赋对口的话，想自主修炼，那比登天还难。
    特别是在不借助任何外力法器，符箓的情况下更是如此。
    但这样离谱的难度，修出来的东西，也注定逆天。
    掌握空间挪移之道，就代表了，想打就打，想走就走的主动权利！
    虽然有禁锢空间的法门，可以克制空间挪移之道。
    但！！！
    刚才公羊轻柔，可没有感觉到任何的空间波动。
    空间挪移之道，细说不过两种，第一种，通过各式秘法破碎自身所在空间钻入，然后选取另外一处空间节点钻出。
    第二种，则是融入空间，再穿出空间。
    可无论是哪一种，空间，都是会波动的。
    可现在陆鼎这种情况，公羊轻柔没有感受到丝毫的空间波动。
    那这可就比普通的空间挪移，更加精妙了。
    结合陆修给的资料来看，陆鼎的天赋应该不在空间之上。
    可能是那诡异莫测的斩击，亦或者是隐性修炼天赋。
    毕竟陆鼎还会各种五花八门的术法，法术，秘术。
    那这空间挪移......
    只是瞬间，她便明白了陆修的忌惮，陆鼎这样的天才，如果回到了陆家的话，那陆家年轻一辈的天，可能真要黑了。
    这才炼神。
    便修成了这样恐怖的东西。
    她用身上携带的水晶球看了一眼阴沉山到白岭的距离。
    这给公羊轻柔看的心中一紧。
    这么远！！！！
    这可是连她都没有的手段啊。
    而且看陆鼎这副云淡风轻的模样。
    这应该还不是他的极限。
    想到这里，公羊轻柔看了一眼陆鼎：“你还真是怪物啊。”
    “怪不得，陆修会那么怕你回陆家。”
    陆鼎笑着：“他以后会更怕我。”
    “走吧，我带你去阴沉山。”
    公羊轻柔意动：“用刚刚那种秘法？”
    陆鼎点头。
    公羊轻柔站直原地：“我准备好了。”
    陆鼎上手说了一声：“不好意思。”
    就见他的手，刚刚挨到公羊轻柔肩膀的瞬间。
    轰！！！！！
    【斗转星移】的气势震开，吹的会客厅中桌偏椅倒。
    眨眼之间。
    公羊轻柔就从白岭，来到了阴沉山。
    相较于刚才她只是用眼睛看，现在亲身体会之后。
    她才明白，陆鼎到底是有多恐怖。
    这诡异恐怖的挪移法门，是她亲身感受之后，连门道都分不清东南西北的玩意儿。
    要知道她可是封神九重，而且还不是一般的封神九重。
    无论是眼界，还是自身实力，亦或者天赋，她可都不差。
    但就是这样的她。
    在感受陆鼎这秘法之后，完全就是一头雾水。
    本来她还想触类旁通，结果门槛将她死死挡住。
    完全就是打破世界观的东西。
    没办法的公羊轻柔只能作罢。
    看到她眼神中放弃，陆鼎笑了。
    这种感觉。
    就好像当初他在第三圈，刚开始修炼没多久就会飞一样。
    完全就是纯纯超模。
    别人还没办法复制学习。
    公羊轻柔说道：“你这种手段，当真无敌，其他人我不知道，但对我来说，如果我想杀你，除了一击毙命以外，我没有任何手段可以限制你。”
    “要是一击不中，这辈子我恐怕都杀不了你了。”
    一击毙命。
    好有压迫感的词儿。
    但陆鼎还有【白蛇抖鳞】和【四大本煞相·金刚不坏】等等法术神通在身，想一击毙命的杀他.......
    陆鼎不语，只是让傲意浮上脸庞。
    “那我们现在就开始吧？”
    公羊轻柔点头，手中水晶球飞去空中，施法掐诀，水晶球当即爆发出绚烂神光，散开丝线，连接去阴沉山的万水千山，点点捋过。
    就算是个蚂蚁，都能给它翻找出来，反复对比。
    一旦不对。
    这边公羊轻柔掐诀，那边水晶法球连接彩虹丝线，直接弄死！！！
    来自祭州的封神九重，有的是手段！！
    时间一分一秒的过去。
    一天后。
    大荒境内。
    荒主祸母行宫之中。
    长相乖巧可爱的小男孩儿，蹑手蹑脚的来到此地。
    左右观望，发现并无人看守的之后，他小心翼翼的溜进行宫，直来祸母休憩寝宫。
    打量一眼床榻上的身影。
    小男孩缓缓趴在地上，一点，一点的爬去床榻旁的柜子前，轻轻拉开柜门，就见其中，赫然摆放着一部手机。
    男孩儿脸上笑容再也按耐不住。
    刚要伸手去拿。
    人声响起：“你是不是忘了我说过什么了？”
    男孩儿小脸瞬间变的煞白，身体僵硬的扭头：“娘......您没睡着啊？”
    祸母坐起。
    外面发生了那么大的事情，749现在正对大荒境虎视眈眈。
    她又怎么能睡得着呢。
    看着娘亲一言不发。
    小男孩儿跪在地上有些委屈的说道：“我只是想苏云哥哥了，我想给他打个电话，我好久没有跟他一起玩了，我肚肚难受........”
    听到自己儿子这样说。
    当妈的祸母眼中浮现心疼，弯腰来抱起小男孩儿。
    “你苏云哥哥现在很忙，咱们不要打扰他好不好？”
    对于苏云，祸母心中虽然没有怨恨，毕竟参与黑凰集人体实验，大荒境也有利益。
    当然。
    主要，还是为了她的孩子。
    她本怀的是双胞胎，可结果，胎儿在腹中，相互吸食，导致了两个孩子成了一个，但却是拥有双重人格。
    一个始终保持孩童姿态，性格善良淳朴，几十年不见变化，但也不能修炼，终年伴随腹痛，那是另外一个孩子在他肚中宣泄不满。
    一旦达到这个孩子不可忍受的地步。
    她的另外一个孩子就会显化而出，掌控恶火，性格暴虐，嗜杀，残忍，但天赋极佳。
    每一次出来，都会给大荒境造成不小的损失。
    最近的一次，就是两年多以前，那时候显化的恶童，实力几乎快要赶上祸母，差点就给大荒境带来了灭顶之灾。
    好在当时祸母的好闺蜜，跟在苏云身边那树妖，带来了苏云。 第1051章 白鹤眠：等我厉害了，我帮你弄死你爹。（税老）    .......
    这才通过苏云那双散发光晕的手，稳住了发飙的恶童。
    从那以后起。
    苏云便时常来大荒境，替祸母的孩子检查身体，稳固病情。
    久而久之，孩子自然就对苏云亲近了。
    由于小男孩儿的特殊性，导致了大荒境中，所有人都不敢跟他一起玩，谁也不知道，它会不会突然转变。
    但苏云的出现，却是弥补了小男孩儿在朋友上的欠缺。
    俗话说，孩子连着妈。
    日益相处之下，苏云，祸母，小男孩儿，倒是有点一家三口那种意思。
    祸母也对苏云渐渐的升起了一种别样的感觉。
    所以，对于苏云，祸母更多的是幽怨。
    对他离去之后，竟然连电话，秘法都没有传来一点的举动，感到生气。
    可现在。
    孩子的话，又触动了祸母心中的柔软。
    她也想看看苏云。
    祸母摄来手机。
    “斗儿乖，是不是很疼啊？”
    小男孩儿努力的点了点头，但又摇头：“我可以忍着的。”
    祸母上手摸了摸小男孩儿的脑袋。
    “那咱们给苏云哥哥打个电话，好不好呀？”
    大汉周遭国家，虽然比较抵制科技，但科技的便利性，对于一个国家的发展，是不可替代的，特别是对普通民众。
    所以除了大景以外，其他国家，多多少少还是会用利益换取，亦或者偷学一些大汉的科技手段。
    毕竟落后就要挨打。
    所以宝鸡国也有信号，只是互联网发展程度，和科技发展高度，不如大汉而已。
    小男孩儿抬头：“真的吗？”
    祸母长发披肩，尽显温柔：“当然是真的了。”
    她一边说，一边拿来手机，开机，解锁，给苏云打去了视频电话。
    可始终不见苏云接听。
    祸母叹气，心中是止不住的失落，但她在孩子面前，却要故作轻松：“看吧，我就跟你说苏云哥哥在忙吧。”
    殊不知。
    正是这一个电话！
    彻底暴露了他们的位置！
    与此同时。
    外界。
    燕非凡拿着平板，火急火燎的找到陆鼎。
    “陆哥，局里技术部门传来消息，苏云的飞信软件，有视频邀请，而且经过对比定位，信号源来自阴沉山，他们用飞信公司的权限查看了，苏云那边对视频邀请方这边的备注名是祸母！”
    陆鼎听着这个消息，笑着说道：“我就说，手机这么方便又好玩儿的东西，怎么可能有人能忍住不玩儿呢。”
    “就算你身为现代人，受过现代教育，拥有反侦察意识，但祸母没有啊！”
    “她个天天修炼的，她懂个屁的高科技！”
    “百密一疏，以为不出来，我就找不到你了是吧，大荒境......”
    陆鼎脸上笑意逐渐冷冽。
    “马上进行详细定位，把范围缩到最小，另外调集所有调查员，随时准备行动，等我命令，一举荡平大荒境！！！！”
    下完命令。
    陆鼎以【斗转星移】挪移而去。
    这玩意儿就是方便。
    他都不想走路了。
    直接来到正在忙活的公羊轻柔旁边。
    此时的公羊轻柔还以为陆鼎是来关心寻找进度的，她说道：“暂时还没头绪，需要再等一等。”
    陆鼎回应：“不用了，已经找到了，正在缩小范围，与其大海捞针，不如定点爆破，您先歇一下吧，这一天一夜的辛苦了。”
    辛苦倒是不辛苦，但公羊轻柔好奇。
    “怎么找到的？”
    连她都没找到的大荒境，陆鼎居然能找到？
    而且看陆鼎之前的样子，应该是对这大荒境的藏身之地，毫无头绪才对啊。
    现在怎么突然就找到了。
    陆鼎看她：“科技的力量。”
    随后摸出手机：“靠它。”
    公羊轻柔瞬间说道：“我知道，这是手机，腾哥跟我提过。”
    陆鼎本来还算不错的心情。
    瞬间：.........
    公羊轻柔看着手机：“但靠它又是怎么找到大荒境的，它上面也没有符箓，和灵炁波动啊？”
    本来还想给她稍微解释一下的陆鼎。
    瞬间不想说了。
    “不告。”
    公羊轻柔一时间，有些莫名其妙摸不着头脑。
    突然她反应了过来。
    望着转身就【斗转星移】直接消失的陆鼎。
    公羊轻柔赶忙追了过去。
    “我不说了我不说了，我不提他了，以后我都不在你面前提他了。”
    陆鼎是越听这话越奇怪。
    不对劲！
    很不对劲！
    但又一时间说不上来，恰好此时，燕非凡再次回来：“陆哥，大概的位置已经确定了，人员也调好了，咱们现在怎么干！？”
    陆鼎还没说话呢。
    公羊轻柔主动表示：“给我一个机会，让我来，让我为刚刚的无心之言做出弥补。”
    陆鼎点头：“那就交给公羊前辈吧。”
    一声公羊前辈，听的燕非凡瞬间激灵了一下。
    前辈这两个字儿，他可是第一次从陆哥嘴里听到。
    这得多狠呢。
    才能让陆哥叫一声前辈。
    赶忙恭恭敬敬的行了一礼：“那就麻烦公羊前辈了，公羊前辈这边请。”
    公羊轻柔跟上之前，又对陆鼎补充道：“别生气，别生气，真别生气了，我那是无心之言。”
    陆鼎：.......
    “害.....你跟我解释什么啊，你别跟我解释，很怪这样，我理解，我不生气，您快去吧，我现在浑身别扭。”
    “好好好，我先走一步。”
    看着她跟着燕非凡远去，陆鼎是在哪儿都不舒服。
    不知道从什么地方钻出来的白鹤眠。
    来到陆鼎身边。
    “她是谁啊？”
    陆鼎随口：“我爹的情人。”
    白鹤眠愣了一下语出惊人：“你还有爹？”
    陆鼎：？？？？？？
    他缓缓扭头看着白鹤眠：“合着我是从石头里蹦出来的呗？”
    白鹤眠赶忙解释：“我的意思是，你爹竟然还在？”
    陆鼎知道这孩子不太聪明，聊天跟说梦话似的，梦到那一句说那一句，就跟他说：“要是可以，我也想他不在。”
    “但如果不出意外的话，那王八蛋应该能活挺久的。”
    白鹤眠想了一下陆鼎的话，在脑子里捋了一遍，好像陆鼎他爹不在了，陆鼎应该会很开心？
    既然是这样的话.....
    白鹤眠：“等我厉害了，我帮你弄死你爹。”
    .
    为税老之前送来的，金牌催更加更，感谢税老，宝子们点个好评和催更，送送免费的为爱发电吧，谢谢宝子们和各位大佬了。 第1052章 公羊轻柔：毁灭你与你何干，少跟她废话直接动手的陆鼎    ......
    陆鼎听笑了，虽然以白鹤眠现在的修为来说，以后弄死陆腾，应该不太可能，但以陆鼎对白鹤眠天赋的信任来说，他以后弄死陆腾的可能性不小。
    “算了算了，这点小事，就暂时不劳烦你出手了。”
    孩子一根筋，陆鼎是真怕他，整出什么事儿来。
    当然。
    陆鼎不是担心陆腾。
    他是担心白鹤眠，去跟陆腾对掏受伤。
    白鹤眠点点头：“哦哦，好吧。”
    随后陆鼎看了一眼周围。
    “张伟呢？他不是老跟在你身后？怎么不见人？”
    白鹤眠：“我嫌他烦，让他自己玩儿去了。”
    虽然他喜欢跟着陆鼎，但是他却是不喜欢别人跟着他。
    因为在白鹤眠觉得。
    要是有人跟着自己，就得自己来做决定。
    就好像，以前他和燕非凡跟着陆鼎做任务一样。
    都是陆鼎主导。
    但白鹤眠自己又拿不出什么主意。
    每次都搞的他很纠结，很内耗。
    索性每次，皇甫凌云一过来就削他。
    但就算是这样，皇甫凌云，还是跟狗皮膏药一样。
    陆鼎看了几眼，发现没有找到皇甫凌云之后，就说：“行，先不管他了，大部队要往那边去了，就让他跟着押送缴获的部队，一起先押送东西回去吧。”
    “咱们先去那边。”
    说罢，他带着白鹤眠，赶往大荒境隐藏的方向，追上了公羊轻柔和燕非凡。
    一行人，翻山越岭。
    到目前为止。
    除去押送的调查员，受伤严重的调查员以外，剩下的二千三四百名调查员，都跟着来到了这边。
    在这很是平常的崇山峻岭之中停下脚步。
    公羊轻柔在前。
    燕非凡对着陆鼎点头示意一下后，开口说道：“公羊前辈，这便是我们确定信号源的位置了。”
    公羊轻柔回头也看了一眼陆鼎。
    随后。
    上手。
    十指翻飞。
    天地间狂风呼啸。
    公羊轻柔的速度越来越快。
    狂风也渐渐汇聚成了风暴卷动。
    隐隐间。
    吹拂天地的狂风，汇聚成了巨大的人影，与公羊轻柔同步着动作，一寸，一寸剥离着那肉眼不可见的阵法。
    渐渐地。
    淡薄虚幻的景象，在这崇山峻岭之间出现，其中亭台楼阁，高山流水，俨然一副世外桃源的模样。
    仿佛仙境。
    所有调查员，都做好了准备。
    一个个严阵以待，杀气腾腾，只等这大荒境开门，陆鼎一声令下，马上就冲进去，将这人间美景毁于一旦！！！！
    此时大荒境，天摇地动。
    有句话是这样说的，当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
    当大荒境外的调查员在看着其中的时候。
    这大荒境中的妖魔精怪们，也看到了，那横立外界天空，以千成群的749调查员。
    听有人最开始爆发出了惊呼。
    “7！！4！！9！！！！”
    当即。
    整个大荒境乱成了一团。
    妖魔倾巢而出。
    荒主行宫之中。
    祸母感受到了阵法的逐渐崩塌，当即喊来人，说着那句经典的台词：“快，带着斗儿去躲起来，无论发生什么事，都不要出来。”
    说罢。
    她亲了一口男孩儿的额头，心中已然明白，如若今天大荒境被破，她的下场很有可能是一去不返，所以，祸母眉眼温柔，满是爱意：“妈妈爱你。”
    虽然男孩儿实际年纪不小。
    但他的心智成熟度，却是始终不大。
    可就算是如此。
    他也明白了，接下来，可能要发生什么不好的事情了。
    在老奴的怀中挣扎着：“娘！！娘！！！！！！”
    声声呼唤。
    听得祸母阵阵颤抖。
    但最终，她还是义无反顾的走出了行宫。
    看着那逐渐崩塌，至渐渐透明的隔绝阵法，祸母的一颗心瞬间沉到了谷底。
    “怎么可能......怎么可能........”
    她不敢相信陆鼎居然喊来了如此恐怖的阵法强者来对付大荒境的隔绝阵法。
    当下大荒境的阵法，可是从数千年以前流传下来的。
    可以将整个大荒境，隔绝在现实存在和定义存在之间。
    整套阵法，又由无数个大中小型的阵法，连环相扣，阵法套阵法。
    可现在，却是在被人，一个一个的剥离，摧毁，把大荒境，强制的拉了出来。
    先不说，如此强者的阵法造诣，光是这巨大工程所需要灵炁，和境界修为，就不是现在的大荒境能对付的。
    这就好像。
    一支传统弓箭能射的远，你就不能只夸弓好，箭好，还得看弓手，臂力好，准头好，弓兵，也不是常规理解意义上的远程杀手，近战脆皮。
    他能拉开弓，也能拧下敌人的脖子。
    简单的例子，马弓手关羽，步弓手张飞。
    都是狠人！
    厉害的阵法师，斗法同样恐怖。
    眼看大阵快速崩塌，就要毁于一旦之时。
    祸母看着那正在忙活的罪魁祸首公羊轻柔质问道：“前辈！！！何苦为难于我大荒境！！！？”
    公羊轻柔手上动作不停，脸色淡然，虽然在陆鼎面前，她是以平辈相交，还道歉了。
    但身为强者，她拥有自己的傲气，她只是看得起陆鼎，这不代表她看得起所有人。
    开口便是：“毁灭你，与你何干？今日........”
    话没说完。
    陆鼎声音响起：“少跟她废话！！！”
    轰！！！！
    【斗转星移】炸响。
    陆鼎瞬移而去。
    瞬间穿透了阵法的最后一层隔绝。
    以一种祸母绝对想象不到的攻击，出现在她咫尺身前。
    【生死道果】掌生控死，【斤车之道】无物不斩，【震山撼地】力可拔天。
    一身窍穴大开黑烟尽染，双眸红光乍现有我无敌。
    双掌呈推碑！！！！
    悍砸祸母胸膛之上。
    叽叽歪歪，啰里吧嗦，不如先行出招，下手为强！！！
    轰！！！！！
    生死之力的诡异高端，斤车之道的数值机制，震山撼地的简单粗暴。
    在此刻齐齐爆发！！！
    祸母的整个身体，瞬间被打碎，炸开血雾成片。
    阴，太阴了，机制和数值并存！
    【斗转星移】目光所及，思绪所想，只要脑海中有确定概念的地方，瞬息而至，没有一丝前摇后摇，没有半点空间波动，再搭配上生死之力，斤车之道，震山撼地等等东西。
    这一招别说祸母了。
    就是公羊轻柔都不敢硬接。
    特别是其中的【斤车之道】纯纯超标！ 第1053章 我说过结束了吗？你们就在这母子情深    .......
    双掌横推之下，打炸祸母的同时，整个大荒境最高处的荒主寝宫，瞬间被陆鼎那一掌中的恐怖威力，连切带砍，和山头一起崩碎面前！！！
    祸母更是连惨叫都没有发出一声的被当场秒杀。
    不过大荒境发展至今，乃是这阴沉山最为古老的势力。
    有的底蕴和底牌。
    很久之前曾说过，对付斤车之道这种东西，唯一的保命破局就是替死。
    但境界实力越高，能替死的法器便是越珍贵。
    能替封神而死的法器。
    更是许多人别说用了，见都没见过的东西。
    这就是为什么白日宫宫主，和逐台圣地圣主，被杀就会死的原因，还是不够有钱，买不起他们能用的替死法器。
    但大荒境，有这个底蕴！！！
    炸开的血雾。
    在顷刻间重凝。
    祸母再活世间，但脸色苍白，境界倒退，灵魂留下暗伤，眼眸中满是怨毒：“陆鼎，你卑鄙！！！！！”
    暴怒的祸母抬手间行法掐诀。
    周围凭空燃起火焰成海，一根根长着狰狞倒刺的尖刺，从四面八方全方位无死角的刺来。
    陆鼎再次【斗转星移】从包围圈中挪到了外面跃起。
    身居高位，抬腿下劈，仿佛刀刃一般。
    【月弧踢】！！！
    弯月拉出，黑烟点缀之下，白芒冷寒。
    祸母身融火焰闪避，腾挪。
    陆鼎笑的凶狞，火焰，又是火焰！！！
    这这次肯定是三昧真火的合成材料之一！！！
    一脚落地。
    轰！！！！！
    月弧直接斩开山体。
    外界。
    公羊轻柔也成功破开了阵法。
    随着第一时间燕非凡代使陆鼎权利，喊道一声：“杀！！！！”
    所有调查员在这一刻，咆哮着冲向了彻底显露的大荒境！！！
    一个个悍不畏死，不管不顾，就是冲！！！
    当然，本来的他们，是没有这么勇敢和热血上头的。
    主要是跟了陆鼎。
    除了陆鼎以外，哪家的领导，会冲在调查员前面啊？
    调查员还在外面看呢，特派员就已经冲到阵法里面跟敌方首脑对掏上了！
    如此身先士卒，要是他们还不敢冲的话，以后出去，他们都不好意思说，自己是新城西部的调查员，更不敢说，自己等人是跟着陆鼎混的！！！
    妈的，干了！！！！
    公羊轻柔为这样的氛围所迷惑。
    今天发生了太多她不能理解的事情了。
    她不理解，陆鼎的战斗力，怎么能到这么夸张的地步的，炼神二重，打的对方封神七重的强者头都抬不起来。
    夸张的肉身，夸张的斩击，晦涩难懂跟空间之力不相上下的生死之力。
    她本以为，自己想象的陆鼎已经够恐怖，够天才了。
    可现在一看，想象不如亲眼所见！
    这还是人了！！！！？
    还有这些调查员，无论是人数，还是质量，都不如这大荒境之中的妖魔，到底是哪儿来的底气，让他们敢道反天罡的对着大荒境冲锋的！？
    本来公羊轻柔以为，这次的主要战斗力，应该是自己的才对。
    因为陆鼎这边除了她以外。
    剩下的所有，包括陆鼎，跟大荒境的差距，都太大了。
    从上到下，几乎都是被碾压的状态。
    可就是这样的差距。
    硬生生的随着陆鼎猛然动手，在快速缩小。
    还有这些个调查员。
    个个都能越级而战。
    看的公羊轻柔一愣一愣的。
    这.....怎么全是天才！！！！？
    她以为这些个调查员，全是普通炼炁士，战斗力也就在当前他们境界的恒定标准之内。
    结果........
    全是能越级而战的天才！！！！
    四禁调查员压着五禁妖魔打。
    五禁调查员，硬刚登神妖魔。
    要知道，在种族之上，人类就更偏向于修炼，而妖魔更偏向于战斗的实质表现。
    但现在却是跨种族以弱胜强，越境界以低打高。
    公羊轻柔理解不了，什么时候，天才这么不值钱了？
    前方，战斗声轰轰烈烈，愣神一瞬的公羊轻柔快速回神。
    抬手行法，就欲帮助陆鼎击杀祸母。
    却不想攻击还没落下，就被陆鼎察觉到了意图。
    “帮我看着他们，避免死人，这个我自己来！！！！”
    开口【呼名夺魂】
    “祸母！！！！！”
    仅是一下，攻势宛如疾风骤雨的祸母，陡然一顿。
    中招！！！！
    陆鼎抬手成爪，隔空一摄。
    “给我炸！！！！！”
    【水行道统】操控祸母体内血液狂暴，【点石成金】分解灵炁构造重组，破坏稳定，剧烈反应。
    祸母的肉身，响起了接连不断的爆炸。
    砰砰砰砰.........
    陆鼎转身，回手，印掌！！
    【人王散手】！！！！！！
    外力施加！！！
    一掌横推！！
    正中祸母身体之时，她本来就不稳定的状态，瞬间爆炸！！！
    轰！！！！！
    蘑菇云升腾！！！！！
    祸母身躯再次四分五裂，遭受重创，血肉分离，露出其中千疮百孔的半透明魂魄若隐若现，宛如风中残烛。
    她捂着胸口：“你.....你这是什么手段？”
    陆鼎再次【斗转星移】补上最后一击：“高中都没上过的妖怪，你不配听，你也听不懂，去死吧！！！”
    “不许打我娘！！！！”
    巨大的火魔面具，狰狞冲来。
    仅是威势余温，便已经整个破碎山峰，化为岩浆火海，这火焰之恐怖，比之祸母，和宋无忌的更甚。
    陆鼎转身挥手，【斤车之道】迸发，宣泄着无物不斩的极致锋利。
    一击！！！
    直接切开了火魔面具，漫天洒落燃火之血。
    惨叫声响起。
    “啊！！！！！”
    祸母惊慌大喊：“斗儿！！！！”
    火魔面具崩溃。
    露出其中青年，一身燃火着装，手持狰狞细长弯刀，半边脸颊染血，半个脑袋都被切没了。
    但就算是这样，它竟然还没死。
    仅剩的独眼之中，燃起火焰：“欺负我娘的混蛋，去死！！！！”
    陆鼎的身体被隔空点燃。
    烈火燃烧。
    青年落地。
    弯腰抱起祸母：“娘，孩儿来晚了。”
    祸母不可置信的看着眼前的青年，此时，他的这副样子，俨然是体内哥哥占据了主导，可现在他的精神状态，又不似往常那般狂暴弑杀。
    女人抬起残缺不全，已没有太多血肉的手掌，轻轻抚摸着青年的脸颊：“斗儿疼吗？”
    青年摇头：“娘，我不疼！！”
    正当俩人母子情深的时候。
    下一秒。
    伴随一声‘轰’的声音。
    祸母如同听到了什么世界上最恐怖的声音一般，眼中惊慌刚刚升起。
    就见。
    那正享受母爱温暖的青年，表情定格，头颅飞起，被一只骨节分明，纤细修长手掌稳稳接住。
    陆鼎的声音响起，在祸母耳边萦绕，仿佛恶魔的低语：“我说过结束了吗？你们就在这母子情深。”
    .
    .
    明天继续给税老加更，今天带小猫去检查一下身体。 第1054章 苏云打来视频，陆鼎你这个畜生，有种冲我来！！    .......
    “斗儿！！！！”
    “不！！！！！”
    悲痛，惨烈，哀嚎，充斥着种种负面情绪的呐喊声，从祸母口中传来。
    陆鼎也是笑了。
    上来a了他一下，就以为自己赢了？
    陆鼎就掉了点儿血皮而已，这孩子脑子也忒不好使了。
    是！
    陆鼎承认，它这火有点东西。
    可难道陆鼎的【紫薇天火】就没东西了吗？
    没上过学的玩意儿，就是没脑子。
    不知道什么叫防御性灭火啊？
    刚才这妖魔的火，是从外往里烧的。
    陆鼎在中招的瞬间，直接操控着【紫薇天火】，从内往外烧，以毒攻毒。
    二者抵消，直接就解了。
    它还在这儿咿呀啊，背对着陆鼎。
    怎么敢的啊！！！！
    怎么敢毫无防备的去背对一个拥有无物不斩【斤车之道】的敌人啊，这不是送上脑袋给陆鼎削吗？
    面对这种邀请，陆鼎当然是不会拒绝。
    直接教他做人。
    论实力，刚出场的青年，可能比祸母要猛一点，但没脑子，也没有类似祸母替死的后手，战斗，也是要靠脑子的。
    陆鼎提着青年死不瞑目的脑袋看着祸母：“别嚎了，马上到你。”
    陆鼎抬手。
    面对现在没什么抵抗之力的祸母。
    他倒要看看，这人还有多少替死法宝。
    结果刚准备动手。
    废墟之中，电话铃声响起。
    ‘来电话啦.....苏云来电话啦.....来电话啦......苏云来电话啦........’
    这铃声，还真是复古啊。
    陆鼎脸上拉开笑容。
    抬手摄来废墟中的手机。
    祸母还想挣扎。
    陆鼎抬腿一脚，直接踩在了她的胸口之上，咔嚓咔嚓的，又不知道断了多少根骨头。
    陆鼎接起电话。
    苏云迫不及待的声音传来：“祸姐姐，你们..........”
    就说到这。
    卡住了。
    因为视频的这一头，并不是他心心念念的霍姐姐，而是那令他恐惧，和夜晚噩梦的源头。
    陆鼎！！！！
    陆鼎笑着：“苏云，好久不见啊，这么想你祸姐姐呢？有没有想过我？”
    苏云沉着脸，心中升起不好的预感：“陆！鼎！！！祸姐姐和小斗的手机，怎么会在你这儿！！？”
    陆鼎上手，点了一下，翻转摄像头，对准自己面前，被踩住惨不忍睹，就快要死了的祸母。
    “哈哈哈哈哈哈当然是因为，我打进大荒境了啊！”
    “来来来来，看看你祸姐姐。”
    “哦对，还有你说的小斗，应该是小斗吧。”
    陆鼎挥手，旁边的无头尸体飞来，摆放在祸母身旁，陆鼎再次低身，把手中的头颅，安在了尸体的脖子上：“你说的应该是它吧。”
    “那你这电话可能打的晚了些，下次早点，我都没留手，直接就弄死了。”
    电话那头：“祸姐姐！！！小斗！！！！陆鼎，你干了什么！！！？”
    陆鼎不能理解：“你是瞎还是蠢，或者是聋？我都跟你说了，我打进大荒境了，尸体也都在你面前，你怎么还在问我干了什么？”
    “你可能不知道，我有厌蠢症，你这个发言，让我听得很难受啊！！！！！”
    抬手【斤车之道】
    直接卸掉了祸母的两条膀子两条腿。
    “祸姐姐！！！”
    呐喊的苏云。
    因痛闷哼的祸母。
    陆鼎：害.........
    “陆鼎！！你不是人！！！放了她！！有什么你冲我来，你他妈的还算不算男人，你居然对女人和孩子出手！！！我操你*的，你个人渣！！！”
    陆鼎拿着手机，先对准小斗的尸体：“它是女人吗？”
    再对准祸母：“她是孩子吗？”
    “再说了冲你来，我他妈最开始就是冲你来的，你别他妈跑啊，你现在自己溜了，你让我冲你来？你可真他妈会说，装你妈的大男人呢，没种没担当的东西是你的啊废物。”
    “进人园子摘人瓜，逗人孩子想人妈，你要是真有种，你就别隔着屏幕在后面叫，来找我，我把她还你，没种你就老实躲着，咱们山高水长，有的是机会见面，你可别被我找到了！”
    陆鼎抬手就要进行处决。
    苏云在那一头慌乱喊道：“我来！！！！”
    陆鼎挑眉，放手：“行，等你，快点儿来吧。”
    说罢。
    一把捏碎了电话。
    随后【斤车之道】斩去。
    直接削掉了祸母的脑袋。
    斩杀！！！！
    这次，祸母没有再次复活，陆鼎也收到了金手指的提示。
    终究还是能替封神而死的法器太过珍贵，就算是大荒境之主的祸母，也只有一件！！
    那在旁边注意着这边多时的公羊轻柔问道：“不是说他来就还给他吗？”
    “现在杀了这妖怪，到时候拿什么来当诱饵？”
    陆鼎甩掉手中的头颅。
    “我只说了还给他，又没说还活的给他，尸体一样可以。”
    “至于诱饵吗，他能来最好，不能来也没关系，我并不在意这一点，反正我都要打过去的。”
    三昧真火的材料就在眼前，难道不收集？！
    实力才是硬道理啊。
    至于说什么信守承诺。
    别闹了。
    跟苏云，还有祸母这种参与搞人体实验的东西，没什么承诺好守的。
    就他们的成份，陆鼎玩儿的再脏，他都觉得自己站在光明之下，代表着正义。
    公羊轻柔听着，倒是没有什么别的看法。
    身为杀手领袖，她是有这个觉悟的，甚至做的更绝，为了达成目的，不择手段都是小事儿。
    她可不是什么娇滴滴的小白花。
    旁边。
    陆鼎自顾自的看向金手指。
    期待着这次的奖励！！！
    【收容怪物：祸斗】
    【收容奖励：上昧神火】
    【上昧神火：三昧真火之一，自心脏而起，火性狂暴】
    对于祸斗。
    陆鼎是想到了的。
    毕竟这也太好猜了。
    他娘是祸母，他还叫什么斗儿，几乎就是把名字刻脑门儿上了。
    许多古籍之中都有记载。
    包括山海经的什么的。
    但陆鼎记忆最深刻的，则是【赤雅】中的祸斗记载。
    【祸斗，似犬而食犬粪，喷火作殃，不祥甚矣】 第1055章 收容祸母，祸斗，得神通三昧真火，明悟白焱世界    ......
    跟其他古籍之中记载的祸斗不同，首先，【赤雅】的祸斗描述不长。
    而且。
    【赤雅】中记载的祸斗，吃狗屎！
    听着多少是有点儿恶心的。
    除了【赤雅】以外，其他的古籍，可都没有记载这一段。
    独一无二的东西，总是能让人记忆深刻的。
    再看祸母。
    【收容怪物：祸母】
    【收容奖励：中昧精火】
    【中昧精火：三昧真火之一，自肾脏而起，火性温和，海纳百川】
    陆鼎就知道！！！！
    这母子俩，还真是整齐，给他凑了一整套！
    虽然祸斗跟祸母，在种类上，名字听着差不多，但实际上，这俩玩意儿，却是不太搭嘎的。
    唯一有一则，可能有点渊源的故事，是这么写的。
    【祸母】
    【法苑珠林】中有记。
    【昔有一国......五谷熟成人民安宁无有疾病......昼夜伎乐人无忧恼......王问群臣......我闻天下有祸何类......答曰.....臣亦不见.....王便使一臣至于邻国求觅买之.....天神则化作一人.....于市中卖之.....状类如猪......持铁锁系缚卖之.......】
    大概就是说，以前有个国家，常年五谷丰登，百姓安居乐意，不生病，也没有天灾人祸，结果过的太好，反而是让这个国家的皇帝没事找事的问群臣。
    “我听说天下有祸端，这祸是什么玩意儿？没见过啊。”
    一辈子生在这长在这儿，过惯了安稳日子的大臣们也懵逼，我们也没见过啊。
    既然都没见过。
    这皇帝老儿来了兴趣，居然她妈的让大臣去买祸，神经病。
    大臣也是得儿喝的，屁颠屁颠跑去买了，给自己没事儿找事儿。
    天上的神仙看了。
    哟呵？
    还有人嫌自己的日子过的太好了！？
    必须给你安排！
    于是，天神便幻化成人，跑到邻国集市上，用铁链拴着跟猪差不多的玩意儿售卖。
    一下子就吸引了大臣的注意力。
    大臣问天神：“你这是猪长的可有点儿不像猪啊？”
    天神瞥他一眼：“猪？姑娘你这眼神，可不太好使啊。”
    大臣愣了：“姑娘！？我他妈是男的。”
    天神：“这他妈也不是猪，这是祸母！”
    大臣一听，带祸字儿，哎哟喂，九九成儿，稀罕物儿，咱国家没有！
    就它了！
    问咋卖。
    天神跟他说要千万钱。
    大臣听着毫不在意，好日子过多了的国家，没别的，就是爱找事儿，就是钱多。
    钱不是问题。
    这祸母吃什么。
    天神说：‘那它可吃的稀奇，您听好了，一顿得吃针一升。’
    好嘛，确实稀奇。
    大臣给了钱，就到城中各家求购买针。
    一家一家的，给百姓都整烦了，神经病吗这不是。
    最后大臣也没筹够一升的针，寻思着这不行啊，没针那不饿死了。
    不行，不能饿死。
    会显得我没用。
    就带着祸母回到自己国家，跟皇帝说：“得到祸母却使民众混乱，把它杀了得了。”
    皇帝一看，以为是什么呢，结果就是个猪，拉倒吧，没什么稀奇的，杀了杀了。
    结果。
    把猪拖出去杀，是刺也刺不进去，砍也砍不进去。
    拿火烧都没用。
    还给猪点燃了，上了buff，带着火，到处跑，跑到哪儿烧到哪儿，火灾四起。
    至此，祸母，为这个过来引来了祸端，那家伙，三年大旱，三年水灾，三年流星的，也正是这流星，落向大地，随便溅到了一条怀孕的母狗，至此，祸斗出生。
    好嘛。
    祸母还没解决，祸斗出生了。
    这个国家再次遭殃。
    这便是故事中，祸母跟祸斗的渊源，当然，这个故事还没结束，后面还有其他遭瘟的怪物，都是这个国家自找的。
    不过【法苑珠林】中原文却是没有写出这些。
    剩下的，都是陆鼎，在广播剧里听到的，那讲的可扯淡了。
    也正是因为，原文中没有，所以，陆鼎记忆深刻。
    金手指上。
    字迹逐渐消散。
    新的字迹缓缓浮现。
    陆鼎明白，大的，要来了！
    【下昧气火，就位！】
    【中位精火，就位！】
    【上位神火，就位！】
    【神通：三昧真火！！】
    【三昧真火：焚天煮海，形神俱妙，与道同真】
    感悟凭空而起，陆鼎细细品味。
    感受着火焰的力量，在体内滋生。
    【三昧真火】和【紫薇天火】相辅相成，共融共存。
    直到陆鼎吐出长气一口。
    “哈.......”
    白雾喷出。
    剧烈的高温，烧的空间变形。
    在【天人合一】的超高悟性加持之下，陆鼎渐渐打开了一扇通往火焰世界的大门。
    以自身经脉游走路线为蓝图。
    那代表火焰的极致，在陆鼎体内游走。
    仿佛化为阵图一般。
    让他领悟到了新的恐怖玩意儿。
    虽然基地脱胎于金手指，是由【紫薇天火】跟【三昧真火】构建而成，但更精妙的变化，在于陆鼎本身。
    只要这东西一开，焚尽虚无，还能跟【水行道统】，水火不容相克的本质进行联动。
    简直恐怖。
    一旦施展，那就是毁天灭地的存在。
    陆鼎想了一下，为这自己明悟的东西，定下名字。
    “就叫.....白焱世界吧。”
    他很期待，使用【白焱世界】的那一天。
    这将是他战斗力的极致之一！
    至于为什么叫【白焱世界】等用了，就知道了。
    这边。
    大荒境，陆鼎斩王之后再次控场。
    另外一边。
    宝鸡国内。
    被陆鼎挂断电话后的苏云，找到了宝鸡国一字并肩王。
    由于王宫之中，不容外人涉足留宿，所以，苏云自从到了宝鸡国，就被安排到了一字并肩王的王府。
    这里安全。
    院落中。
    宝鸡国一字并肩王，凤狂生，正在练字。
    苏云急步赶来：“凤王！”
    单膝下跪：“还请凤王帮我！！！”
    他没办法了，他没招了。
    就算他想修炼，他想报仇，他愿意付出自己的一切换取力量。
    但也不是这一天两天的，他就能追上陆鼎，拥有打败，甚至击杀陆鼎的力量。
    他只能求助强者帮忙。 第1056章 不如调虎离山，乘虚而入，偷袭黑凰集（税老）    .......
    而苏云能想到的强者。
    莫过于凤狂生这个曾在边境线上，震退过陆鼎的宝鸡国一字并肩王。
    但之前的凤狂生好使。
    不代表现在的凤狂生就还是好使。
    凤狂生停笔：“你是想让我帮你对付陆鼎？”
    苏云点头：“只要凤王愿意帮我对付陆鼎，救回祸姐姐，日后苏云定不忘凤王的大恩大德！”
    好嘛。
    求人帮忙，连个像样的承诺都给不出。
    光画大饼了。
    也就是宝鸡国有求于他了，不然的话，凤狂生都不带犹豫的，直接，打出去！！！！
    虽然再次对上陆鼎，可能会导致大汉对宝鸡国倍增压力。
    但苏云对宝鸡国的重要性，又不可替代......
    凤狂生想了一下：“苏云，你可知道，如果我帮你救了那祸母，之后宝鸡国可就在大汉面前站不住脚了.......”
    苏云听懂了他的难处。
    但还是坚持说道：“凤王，我现在已经走投无路了，小斗被杀，祸姐姐重伤濒死，我不能不救他们，还请凤王帮我！！”
    凤狂气皱眉。
    “你且稍等，事关重大，待我进宫和陛下商议一番。”
    苏云拱手：“静候凤王。”
    凤狂生乘风而去，直入王宫。
    御花园中。
    霞披散发的女人漫步其中，闻香赏花，一边走，一边同跟在身旁的霓裳说道：“裳儿，你想好你的终身大事了吗？”
    霓裳挽着这位宝鸡国的女皇：“娘，您不是说，让我自由恋爱吗，怎么又关心起这个了。”
    女皇一边向鱼池之中洒落鱼食一边说道：“是自由恋爱，我也讨厌父母包办，正是因为当初父王包办，想送我去和亲，我才争了这皇位。”
    “但我这不是关心一下吗，前有宇文龙渊是故人后代，又有故人之姿，后有苏云，为国之重器，可帮助我宝鸡国，走出新的篇章，现在你夹在他二者中间。”
    “你选谁，我都可以接受，但你选谁，我都觉得美中不足。”
    “苏云虽好，却无修为，现在大势也落，往日里聚他身边的阴沉山众强者，如今死的死，散的散。”
    “宇文龙渊虽好，天赋，才情，世间罕见，又有血脉可身承故人爵位，号令故人遗留旧军，可你要是选了他，我总会感觉故人当前，不知该如何面对。”
    这还算说的委婉了。
    简单直接就是，这宝鸡国女皇，对宇文龙渊未曾暴露的前世，是有一些儿女私情的。
    但成大事者，又不可能被儿女私情所左右。
    要是她的女儿嫁给了宇文龙渊，这就让她有一种，被自己女儿牛了的感觉。
    让这宝鸡国女皇心中纠结。
    她虽然认知中知道，眼前的宇文龙渊，绝不是故人，但实在太像了.........
    每次看到宇文龙渊，她总会恍惚。
    实在不知道该怎么办。
    霓裳挽着女皇的胳膊，甜甜的喊道：“娘......那女儿不如全要？”
    这也是个敢想敢说的主儿。
    女皇都听愣住了。
    轻轻一点霓裳额头：“你倒是敢想，我都不敢这样去想，世俗认知根深蒂固，男人三妻四妾，那是所谓‘人之常情’，女人要是三夫四郎，那就是放荡淫乱。”
    “你是公主，可不能这样去想。”
    霓裳听着甩动着女皇胳膊：“娘，万事总要开头嘛，再说了，您也是女皇啊，既然您能当先破例，我为何不能，我又不是花心，我只是不知道该如何取舍。”
    “宇文世兄，为我所好，但苏云哥哥，亦为我所爱。”
    “无论是放弃谁，女儿都会不甘，不如........学皇帝翻牌子，一三五去苏云哥哥那儿，二四六去宇文世兄那儿，再说了，凭什么男人能做的事情，女人就不能做。”
    女皇无奈摇头：“你倒也学上大汉那边的男女平等思想了，但大汉是大汉，咱们是咱们........好了好了不聊这个话题了。”
    说话间。
    女皇转身。
    “王弟，所来何事？”
    女皇目光所及之处，凤狂神立身御花园之外，这才慢步走近。
    “臣弟见过陛下，陛下，苏云求我帮他救祸母，按道理来说，苏云对我宝鸡国有恩，他有所求，臣弟应该无条件满足报恩才对。”
    “但事关陆鼎这个大汉红人，还会牵扯大汉税姓凶人大能，所以臣弟一时间拿不下主意，特来找陛下相商。”
    女皇听着也叹气，头疼。
    无论是利益，还是情理，她都应该帮苏云。
    但帮了苏云，那大汉的压力就会来到宝鸡国......
    就在女皇沉默间。
    霓裳开口：“娘，舅舅，何必想这么多，反正我们之前也交恶陆鼎了，跟大汉的关系，本来也不好。”
    “既然苏云哥哥有所求，那我们就帮他，至于陆鼎......不伤他杀他便可。”
    “我们留在黑凰集的探子，不是传来情报说，当下陆鼎把大本营暂立在了黑凰集中心，作为中转精怪妖魔和修整的地方。”
    “我想，不如来个调虎离山之计，将陆鼎引出去，令中帐空虚，等他不在，我们这边再派强者，亦或者为了保险，舅舅亲自前去，救回祸母，然后马上就走，我想，应该没人能拦的下舅舅才对。”
    “毕竟当初在边境线上之时，连陆鼎都要暂避舅舅锋芒，尊称一声凤王，他一不在，他手下的那些人，对舅舅来说，应该是形同虚设才对。”
    也就是陆鼎不在这，但凡他要是在的话。
    肯定会想。
    我怎么不知道，在宝鸡国，我还有你这个盟友呢？
    真是好送啊。
    但凡陆鼎要不是有【斗转星移】，和【立影成军】的王车易位的话，这个计策，说不定还真行。
    哦对，还得加个前提。
    那就是祸母没有被杀。
    宝鸡国女皇和凤狂生听着缓缓点头：“也好，只要不对上陆鼎，伤他性命，大汉那边应该也不太好发作。”
    女皇突然想到了什么问道：“裳儿，黑凰集实验室的事情，你确定没有泄露？”
    霓裳很是自信：“放心吧娘，进了实验室的就没有出去，目前为止，能进能出的，也只有，我，苏云哥哥，和宇文世兄。”
    “当天陆鼎打过来之时，实验室就启动了自毁，一切资料，数据，全部毁了干净，除了咱们国内还有备份以外，外界绝不可能流传出去一丝。”
    “难道娘还是信不过我，或者说，信不过苏云哥哥和宇文世兄？”
    这么说，女皇就放心了。
    霓裳是她女儿，苏云现在人在这，被陆鼎逼的无路可走，宇文龙渊又是故人血脉，与宝鸡国常年合作，没有一个不是自己人。
    加上实验室销毁干净。
    就算大汉想借机发难，也没有理由。
    再说了，要是陆鼎或者大汉那边真有证据的话，估计早就开始质问发难。
    殊不知，证据陆鼎早就准备齐全了，他只是想带着西部调查员多吃点独食，直到瞒不住为止。
    女皇看向凤狂生：“既然如此，你就亲自去一趟吧，带回祸母，报苏云之恩，也让其归心，好好待在宝鸡国，为我宝鸡国所用，为我宝鸡国的人妖混血，发光发热。”
    凤狂生拱手行礼：“遵旨，臣弟告退。”
    他刚要走。
    女皇又喊住他，脱口凤狂生的小名：“九凤。”
    凤狂生停下脚步回应：“皇姐。”
    女皇温柔上前，整理了一下凤狂生的衣裳：“早叫你成家你又不肯，这么大了还理不清衣领，还得我帮你，出去记得注意安全，749狡猾，陆鼎凶残，大汉恶毒，你虽有万夫不当之勇，但还是要注意防备，再过几天就是母祭之日，我姐弟二人当携手同去看望母亲。”
    凤狂生听到这里，脸上难得的露出了跟他一字并肩王身份略有不搭的憨厚笑容：“知道了阿姐，等我。”
    .....
    为税老之前送来的金牌催更加更，感谢税老，宝子们点点催更，给点儿好评吧，冲冲评分，求求啦！ 第1057章 大荒境丰收，吃着天材地宝突破炼神四重！    .......
    一路走来风风雨雨，刀剑拼杀。
    什么都在变。
    无论是身份，地位，实力，亦或者身边的人。
    唯独没变的，只有年少是姐弟，现在还是姐弟的两人。
    长兄为父，长姐为母。
    凤狂生哪怕走一步，宝鸡国女皇，都会挂念着他。
    二人从小到大，从未分开过。
    现在也是一样。
    凤狂生走了，女皇遥望。
    回到王府的宝鸡国一字并肩王，先是找到了苏云告知他自己将会去帮他救祸母，同时也唱了一回没人配合的白脸。
    “苏云，人，我会竭尽全力的帮你去救，这是宝鸡国的诚意，也是我二人之间的交情，但事成之后，我希望你也能不留余力的帮助宝鸡国。”
    之前的苏云，心中多多少少是有些明白，他自己对宝鸡国的重要性。
    所以，待价而沽是他心底最深处的想法。
    毕竟人不为己天诛地灭嘛。
    所以看似在不留余力的帮助宝鸡国，但其实，多多少少还是有些保留的。
    但今天他既然出口求人了。
    苏云在做人方面，虽然有些小问题，但最基本的东西，他还是有的。
    当即点头：“只要凤王能救回祸姐姐，日后我尽当不留余力的协助宝鸡国！”
    凤狂生得到了自己想要的承诺。
    “在家等通知，我让人去安排。”
    听到这。
    苏云还想说什么。
    凤狂生紧跟着补了一句，让他彻底安心：“我会亲自出手！”
    霎时间。
    苏云顿觉，稳了！！！
    虽然这也没过几天。
    但这几天，苏云都在疯狂的调查，观看有关于陆鼎的资料。
    从有能流传出来的记录开始。
    陆鼎的战绩，生平，那是一路豪华，从无败绩。
    狂傲两个字仿佛是刻在了他的骨子里。
    背后还有大汉，还有税老那种恐怖的存在，为他撑腰。
    简单来说，就是天时地利人和集一身！
    除了凤王！
    再没有一个人，是正大光明的喝退陆鼎的。
    虽然用陆鼎一个小辈来衬托凤王的强大，有些不妥。
    但事实摆在这里。
    除了在边境线上和凤王对峙以外，陆鼎就没一次退过。
    所以，想治陆鼎，就得是凤王！！！
    凤狂生也是这样想的。
    陆鼎如此天骄怪物，被他以威势退了神光，不敢冒然进入宝鸡国。
    虽然以大欺小，不值得骄傲。
    当如此壮举，当前就他一人达成成就。
    心中自然是对陆鼎的重视，降低了许多的。
    他更担心的，不过是大汉而已，不过是那位屹立在大汉山巅，鸟瞰天下的鹰王而言。
    至于陆鼎，一介小儿！不足挂齿！
    另外一边。
    大荒境内。
    发财了！！！
    光是各种名贵的天材地宝，就得用火车来拉。
    经过沉淀的势力就是不一样。
    盯着战场打扫的陆鼎。
    左手排名天材【龙胆兰】，右手妖育大药【玄武芝】
    就是啃！！！！
    他先尝个味儿，打来打去打了那么久，还不能享受享受了。
    至此，阴沉山犯罪恶势力，全部剿灭，就该他享受！！！
    别说什么回去再突破境界什么的。
    不需要。
    这都是小境界。
    对于陆鼎来说，随时随地的。
    要是有可视经验条的话，就会发现。
    随着陆鼎生啃着洗干净的天材地宝，每一口下去，他的脑袋上，都会冒出经验值+1的字眼。
    那家伙。
    几口下肚。
    本来炼神二重的修为，原地干到了炼神三重。
    轰的一下。
    破境如喝水。
    只要是有足够的资源，积累陆鼎体内的【孽龙骨篆】，那他就是永无上限的。
    自己辛苦修炼，打坐闭关。
    哪有抢夺妖魔鬼怪的天材地宝进境快啊。
    舒服。
    最后一口天材地宝下肚。
    轰！！！！
    炼神四重！！！！！
    大境界之间的关隘，可能会需要很多资源来一鼓作气，直接冲上去。
    但小境界嘛......
    不值得有什么画面。
    或许之前，陆鼎突破几个小境界，还需要有点画面感。
    或者说，正常的炼炁士，境界越往高深处走，突破境界的画面，那必须得安排戏份。
    但对于陆鼎来说。
    各种金手指，堆砌奖励，法术，神通，秘法，不停的增加他的底蕴。
    只会让他的小境界，不按一般正常炼炁士的境界越高突破难的常理，变成积累越多，突破越简单的变态机制。
    都开挂了。
    谁还保守啊？
    要是开挂了还卡境界，还卡小境界，那不如不开！
    看着陆鼎一会儿涨一下，一会儿涨一下，三下五除二，一边啃天材地宝，一边跟调查员打招呼，一边就突破到了炼神四重。
    公羊轻柔，早已被震惊到了无可复加的地步。
    最初开始看到陆鼎的战绩，她只是感叹少年天才，到后来的空间挪移，强悍无匹的【斤车之道】斩击，再到那夸张到离谱的实际战斗力表现。
    公羊轻柔本以为自己麻木了。
    心中觉得，陆修简直就是蠢到了无可救药的地步，居然让自己来杀这样的天才。
    到现在。
    陆鼎小境界的接连突破。
    公羊轻柔是真不知道该说什么好了。
    她做梦都不敢做这样的突破方式。
    只能心中暗骂一句：‘陆修，你真是疯了，居然想招惹他。’
    但凡陆修没有招惹陆鼎，反而是选择跟陆鼎打好关系的话。
    公羊轻柔都不敢想。
    单单是日后出去，一个陆鼎亲弟弟的名号，那威慑力，堪比封神九重！
    她不明白，到底是什么样的底气，才能让陆修，想着能跟陆鼎一较高下呢？！
    陆家？
    公羊轻柔原本也觉得陆家，是不可战胜的庞然大物。
    但要是按照陆鼎这种夸张的表现来看的话......
    陆家还是有点不够。
    此时她才明白，为什么陆鼎会上魔主真传石碑，而他自己却是好像不太清楚了，这样的人，哪个势力不抢着要啊。
    想到这些。
    公羊轻柔，总算是忍不住的开口道：“你一直都是这样突破的吗？”
    陆鼎看她：“差不多吧，方便嘛，要是时间够的话，我也会打打坐盘盘腿之类的，但好久没做了。”
    方便，时间够，打打坐，好久没做了......
    听听，这说的是人话吗？
    公羊轻柔叹了一口气，有点遭受打击：“大汉有你，真是大汉的福气。” 第1058章 宝鸡国举报，边军来人    ......
    听到这句话的陆鼎，出声纠正她：“你说错了，我生在大汉，才是我的福气。”
    如果不是出生在第三圈的大汉，陆鼎都不知道那十八年，自己得过的有多艰难。
    但凡要是生在第二圈的这些个封建国家。
    他废了。
    不说其他。
    就看他这成长一路上，遇到的那些平民出身的对手。
    哪一个，不是命运忐忑，苟延残喘，一点一点蠕动的小心活着？
    而陆鼎呢。
    有社会福利照顾，有书读，能吃饱穿暖。
    大汉照顾了他十九年，雪中送炭。
    人不能因为当下的辉煌，就忘了来时路的落魄。
    陆鼎现在的光鲜亮丽。
    全是那十九年积累出来的。
    大汉功不可没。
    陆鼎不会亏待任何一个，在他手下有功的调查员，不会忘记任何一个对他有恩的人。
    同样，他也不会忘记大汉。
    这是做人的基本原则，知恩图报，不当白眼儿狼！
    也是这一句话。
    瞬间让陆鼎在公羊轻柔心中的形象，高了好大一截。
    谁会不希望遇到陆鼎这样，重情重义，又知恩图报的人呢。
    她见过的天才不少。
    但大多数的心性，都很难评。
    以至于形成了一股没有摆上台面，但大家都心知肚明的风气。
    但凡是厉害的天才，大多数都是眼高于顶的。
    陆鼎平常的表现，那是就差把傲字儿写在脸上了，再结合他狠辣的手段，果决的心性，公羊轻柔实在不敢想，这样的话，居然会从陆鼎的口中说出来。
    而且还如此的郑重。
    她感叹着：“要是能有足够的资源，不停的给你供给，我都不敢想你的极限，究竟会在哪里。”
    “如果你是我两直楼的天才，你就算不出任务，我也会给予你最好的资源，和全力供养。”
    陆鼎笑着：“所以你两直楼，就只是势力，而大汉是国家。”
    “国家兴衰，从来不是一人之力可以决定的。”
    “就算这个人足够强大，强大到令所有敌人畏惧，强大到任何事情，他都敢拍案决定，别无二言。”
    “但精神，传承等等因素，确实会表现成，外面会有多强，内在就会有多弱！”
    “当一个国家，正在蓬勃向上的时候，失去了公正，失去了公平，失去了努力才能换取回报的规则，出现了不劳而获的工贼，那这个国家的上限，一眼便能望到头。”
    陆鼎微微抬起下巴：“我有实力，有天赋，一切都可以靠我的双手双脚去赚，为什么要不劳而获？”
    他看向一众在大荒境废墟中游走的调查员：“我和他们，其实并没有什么两样，我或许是未来的他们，他们也是当初的我。”
    “你说如果他们中间，出现了一个不劳而获的人，他们会怎么想？”
    这样的发言，对于公羊轻柔是震撼的。
    这也是她所没有想过的问题。
    但现在，她明白了。
    抬手行礼：“公羊轻柔受教了。”
    陆鼎笑着：“我可没有说教您，我只是在阐述我自己的想法，咱就是聊天而已，别搞这么严肃。”
    很快。
    随着大荒境被清理完毕。
    陆鼎带着一众调查员，回到了黑凰集。
    刚一回来，踏足黑凰集区域。
    他就看到了那在西部749临时大本营之外等候的，边军小队几十人。
    个个全副武装，气势狂暴。
    这才是边军应该有的样子。
    常年守护有冲突边境的士兵，可从来不是想象中的那么温和。
    换句话说，把它们看成人性和兽性并存的野兽也不为过。
    当然，这不是贬低。
    而是夸奖。
    对于情况复杂的边境，要是边军不强硬，狂暴，那等待他们的，只有万丈深渊。
    见着陆鼎带人回来。
    那边军将领身穿类似防弹衣一般，但实则却是法器的背心走来，装备之硬朗，看着就帅。
    他上前行了一军礼。
    “特派员同志你好，我是076边军，黑沙连的连长，张腥，我方接到举报说，你方在阴沉山地界，进行大规模破坏，恐吓邻国百姓，特来调查，还请特派员同志配合。”
    陆鼎走向旁边。
    张腥紧跟其后。
    陆鼎摸索身上，拿出烟盒给他递了一根同时，关掉了执法记录仪。
    张腥接过香烟的同时，也关掉了自己的。
    陆鼎点燃自己的，又给他点上后，两人齐齐深吸一口，陆鼎吐出烟雾：“谁举报的？”
    虽然不是一个系统。
    但陆鼎背后是税老，税老是军旅出身，鹰派至高，陆鼎见边军，跟见自家表兄弟一样。
    开头整两句，公事公办得了，不然还真要调查啊？
    想多了。
    张腥一口拔的深，香烟已吊起了烟灰，他弹了一下：“还能是谁，宝鸡国那边的呗，话说你们到底在这边搞什么？”
    “前段时间的白日宫，逐台圣地，今天的大荒境，从上到下，阴沉山被你们撸了个遍。”
    “给我透点儿？别让我就这么回去啊，不好看。”
    陆鼎抖了一下烟灰：“也没别的，就是有点儿恩怨，过来处理一下。”
    张腥笑着：“你有点儿不老实了。”
    他压低音量：“咱都是一家人，你们吃肉，我们喝点汤总行吧，这一堆一块的，我们守了很久了，心动啊，但没办法行动。”
    “你们要是拿到什么至关重要的东西，能占住理儿的话，咱商量一下？”
    “阴沉山你们吃了，举凤山可不好吃，边军下场还能配合，阴沉山，举凤山，本就是妖魔聚集的香饽饽，百年万仙计划一出，更是宝山两座，你总不能让我们干看着啊。”
    他见陆鼎不为所动，当即甩出了王炸。
    靠近了些：“陆鼎，当初我们部队，可是从税老手下被打散重组的，虽然称不上是王牌，但那也是精锐，税老的旗现在还在我们部队办里挂着呢，挂的最高。”
    陆鼎看向他，瞬间扯出笑脸：“那你都这样说了，咱还唠啥啊。”
    陆鼎‘仔细’一想，到人家地盘来吃独食，确实不太好。
    但情义是情义，工作是工作。
    他往旁边挪了一步，比了个手势。
    张腥皱眉：“多点儿多点儿，这太少了，不够塞牙缝的，我们人多啊。” 第1059章 谨慎的凤王，根本不知道怎么输！（税老）    ........
    “分这么点儿，不够消化的。”
    陆鼎一听，还带砍价的？
    行！
    当即手指一动，好嘛，更少了。
    张腥一看，刚想说些什么。
    陆鼎快他一步。
    “公羊前辈！”
    公羊轻柔瞬间读懂了陆鼎的意思。
    封神九重的狂暴气势一开，气冲斗牛！！
    张腥愣了一下。
    他知道陆鼎厉害，手下也都是天才，但能吃下大荒境，就已经是匪夷所思了。
    想吃下举凤山，那是绝对不可能。
    但现在公羊轻柔的气势一出。
    张腥笑着，上手给陆鼎弯下去的手指，又掰了回来：“嘿嘿就按刚刚你第一次比划的来，我们拿小头，你们拿大头，我回去带人，带装备，咱把举凤山围了，一寸一寸剐上去怎么样。”
    陆鼎：“行，那就麻烦张连长了。”
    “不麻烦不麻烦，大家互帮互助，一起进步嘛，好了我先走了。”
    张腥刚想离去，把这好消息汇报给高层。
    就在这时候。
    燕非凡的声音响起：“等一下，张连长。”
    他回身看着燕非凡，又看看陆鼎。
    燕非凡走来陆鼎旁边说道：“陆哥，这个时候来举报，可能有问题啊。”
    他又问张腥：“张连长，按照正常流程来说，你们应该怎么做？”
    张腥没有思索，直接脱口而出：“按照正常流程，我们先过来问话，然后实地调查，如若发现情况不对，就要把陆鼎请回去配合调查，毕竟边境上的事情，不容马虎。”
    燕非凡点头：“这就对了，陆哥您这一走，大营空虚，到时候指不定发生什么事儿呢。”
    “而且您这才刚刚挑衅完苏云没多久，他也答应了他要来。”
    “这就明摆着的事儿了。”
    张腥没怎么明白：“那我现在不带走陆鼎，不是正好？”
    燕非凡摇头：“要是不带走陆哥，他们怎么上当，而且他们应该是不知道咱们这边有公羊前辈的，既然他们要搞调虎离山，那咱们就将计就计，陆哥，待会儿您跟张连长走一趟，这边有公羊前辈坐镇，到时候要是有任何情况，我立马通知您，您直接回来！？”
    张腥看着燕非凡：“我听明白了一些，但这计谋是不是有点太光明正大了，我都能听明白的东西，他能是什么好计策？”
    “我感觉这调虎离山，应该就是幌子吧？”
    陆鼎开口说道：“没说这不是对面的幌子，但我们不知道，对面接下来的动作是什么。”
    燕非凡补充：“所以，我们要选择将计就计，对方可能会算到如此光明正大的调虎离山会失败，从而导致，一而再，再而疲的心态，主要的目的，或许可能是醉翁之意不在酒。”
    “计谋的目标，是我们，但不全部是我们，调虎离山的重心，可能是边军。”
    “假如，假如对方要来袭击黑凰集，我们驻扎在黑凰集这件事，张连长你们边军那边是知道的，到时候一旦打起来，你们边军肯定会过来支援。”
    “先让你们跑一趟，后面再打，你们的关注度，也许就不会那么高了，就算会来，在速度和重视上，也肯定不如一次没来过的快。”
    “中间的时间，正好给了敌人操作的空间。”
    “当然这些都是我的猜测，计谋的后动，是多样化难以揣测的，既然如此，我们就顺着他，让他们把陆哥带走，留个口子给他们来钻！”
    当然，最主要的是，燕非凡知道陆鼎那【斗转星移】能嗖一下的回来。
    这才是底气！
    还有并未暴露的封神九重，公羊轻柔，不管对方怎么变化，我方都能从容应对，有利于不败的底气。
    那既然这样，就要考虑去反算计对方。
    张腥听得有点迷糊。
    连忙摇头：“这我就听不太懂了，我做就行了，你们说怎么干，就怎么干！”
    燕非凡看了一眼陆哥。
    陆鼎说道：“这边就靠你们了，我先去一趟。”
    说到这，他又看了一眼张腥：“顺便陪张连长，带着大部队回来，剐杀举凤山！”
    喜欢玩计谋，那就直接掀桌子，叫上部队过来，直接混合双打！
    主场优势，就是这么的不讲道理！
    虽然没有吃上全部的独食，但也无所谓了。
    至少阴沉山是西部749吃的，举凤山，陆鼎这边分七成，边军拿三成。
    还不用出大力，避免伤亡，完美。
    虽然在阴沉山这几处战场，陆鼎一直都有控场，但还是难免有死的太急的情况，导致调查员，亏损了十好几个。
    可多亏一个，陆鼎都心痛啊。
    很快。
    陆鼎跟随着边军走了。
    这边的情况，通过秘法，传递到了已经到达举凤山的宝鸡国一字并肩王凤狂生耳朵里。
    瞬间给他整懵逼了。
    “陆鼎怎么会被带走的！？”
    没错，他们这边的计谋，正如燕非凡说的那样，举报到边军那边，只是幌子，重要的是麻痹一下边军，让他们之后支援的慢些。
    对付陆鼎，凤狂生有信心。
    可要是真跟边军正大光明的发生了冲突，那就又是另一种定性了。
    真正的调虎离山，是要在这次边军走了之后，才会施展的。
    可现在陆鼎被边军带走了，完全就破坏了凤狂生这边的原有计划。
    皱眉缓缓皱起：“派人，带上我的法器，去盯.........”
    突然，他一顿。
    “算了，我自己去吧，你们准备一下，集结人手去黑凰集外埋伏好，等我消息，切不可暴露。”
    派别人去，他不太放心，狮子扑兔亦用全力，他虽为宝鸡国一字并肩王，但他并非那些三流反派，目中无人，随便找个喽啰就想盯住别人。
    对待陆鼎这样的人。
    他得自己亲自来。
    凤狂生，驭风而去，一直跟着带走陆鼎的边军，直到跟着他们来到了边军大营之外，几番确定，这就是陆鼎真身之后。
    又算了一下，回到黑凰集的距离。
    “这个距离，就算是黑凰集那边爆发了情况，陆鼎全速赶回，应该也要点时间，而这个时间，刚好能为我所用。”
    甚至于为了保险，凤狂生还在边军大营基地外，多蹲守了好长时间，避免陆鼎是将计就计，过来走个过场，然后悄悄跑回。
    结果，他发现陆鼎是真的到了边军大本营，就定里面再也不动之后。
    凤狂生总算是放心了。
    “举凤山众妖，已在黑凰集外埋伏就位，等我直线回去，马上就动手，以我的速度，就算你陆鼎在我走了之后，马上紧跟我而走，你也追不上我。”
    “如此远的距离，哪怕你我同时起步，我也至少快你十分钟，以我的修为，别说十分钟了，哪怕是五分钟，一分钟，也足够我毁灭整个黑凰集。”
    想到这里，凤狂生笑着：“陆鼎，感谢我吧，感谢我这次的目标，只是救下祸母，而不是屠杀你手下调查员。”
    虽然他总觉得不对，但速度和实力上的差距，从而节省出来的时间，足够他达成自己的目的了。
    至于之后的情况，大不了就放弃举凤山嘛，这也是凤狂生要带举凤山的原因之一，给陆鼎留个出气筒，别搞的太难看。
    不然的话，凤王自己一个人行动，那是更加方便的。
    一个举凤山，换一个诚心为宝鸡国做贡献的苏云，值了！
    .
    为税老之前送来的超大神认证加更，感谢税老，感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，感谢大佬，我会挨个挨个往下加的，宝子们给点好评冲冲评分吧。 第1060章 换人，老鸡公，咱们又见面了    .....
    黑凰集外。
    凤狂生，驾风而来，落地的同时，发号施令！！！
    “传令下去，围攻黑凰集，没我的命令，不准撤退！！！”
    随着一声令下。
    那些躲藏在暗处的妖魔当即杀出黑暗。
    咆哮着冲向了驻扎新城西部749的黑凰集。
    连带着原生黑凰集的人类一起，进行无差别轰杀，屠杀。
    一时间。
    喊杀声冲天。
    黑凰营地，岗哨一声：“敌袭！！！！”
    撕破了黑夜的安静。
    双方战斗成员，瞬间交火！！！
    暗处。
    公羊轻柔以秘法掩饰自身，注意力扫视整个战场，紧盯可能随时出现的任何一个强者。
    这都是燕非凡之前就叮嘱过她的。
    随着战斗开始。
    燕非凡也冲杀在战场之中。
    但他却是并没有第一时间，通知陆鼎。
    因为公羊轻柔那边，还没有传来，有关于强者的信息。
    该说不说，凤狂生这个宝鸡国一字并肩王，也挺狗。
    明明拥有着表面上冠绝全场的修为，却是半点都不着急。
    那家伙掐着表。
    看着时间一分一秒的过去，硬是还在谨慎。
    他怕陆鼎这边有其他的强者埋伏。
    亦或者会出现突发状况。
    所以并没有第一时间出手，而是想用这些调查员的伤亡，来激一激，那可能存在的埋伏和强者。
    毕竟看到这家调查员，遭遇远超几倍的妖群夜袭，要是有强者蹲守的话，那肯定是坐不住的。
    从之前，阴沉山几处战场的情报来看，他就知道，陆鼎非常在意手下调查员的伤亡。
    所以他才会做此决定。
    算是有脑子了。
    燕非凡也知道陆鼎不想这些调查员，受到折损，但现在强大者不出。
    他用脚指头想都知道，对面可能是想逼一下我方后手。
    要是太早让公羊前辈，或者陆哥回来的话，有可能就给对方主将吓跑了。
    那这个恶人，就得燕非凡来当了！！！
    成大事者不能惜身。
    必当有取舍。
    哪怕是牺牲，那也是值得的！
    而燕非凡自己，也并没有躲在幕后，而是走上了战场，他这个决定，虽然利好陆鼎的计划，但对于其他调查员来说，却是有些狠毒的。
    毕竟我方没有强者的控场，伤亡，这下就没办法保证了。
    但好在。
    陆鼎留在这里黑凰集的【立影成军】发力了。
    那一个个冲出黑暗的人形怪物，拥有着陆鼎的一部分实力，只是刚刚加入战场，瞬息之间，便如绞肉机投入到工作中一般，一片一片的打杀妖魔。
    仅仅是分化出来的影子人形怪物，不存理智，仅按陆鼎命令行事的东西。
    便有远超一般同辈炼炁士的战斗力。
    几十只怪物，每一只，都拥有着可以斩杀炼神的实力！
    这便是【立影成军】
    霎时间。
    我方调查员的压力瞬间减弱。
    燕非凡也是没想到，陆哥留下来的东西，居然有这么恐怖的实力，虽然看起来呆呆傻傻的没有半点灵智，真动上真格的了，那一个个比妖魔还要凶残恐怖，没有半点人性！！！！
    直接打退了妖魔冲锋夜袭的先头群妖。
    躲藏在暗处的宝鸡国一字并肩王，凤狂生看到这一幕。
    脸上露出了笑容。
    “果然有后手戒备。”
    “但如果，这就是你的后手的话，那么一切闹剧，就该结束了。”
    他从黑暗之中走出。
    抬手间。
    轻描淡写的一掌，便轰碎了好几只陆鼎【立影成军】的怪物。
    一步瞬移。
    身形闪烁去往749大本营中帐的方向同时，灵魂之力打开，扫过黑凰集整片区域。
    只是一下。
    凤狂生的脸色瞬间变得沉重且怪异。
    祸母的存在，他倒是发现了，但.........却是没有半点生命迹象。
    忽的。
    女声响起。
    “等你许久了。”
    凤狂生瞬间亡魂大冒，不知何时他的身边，竟出现了一道身影。
    仿佛一直站在那里一般。
    什么时候出现的他都不知道。
    这里！！！怎么会有这样的强者！！！！
    没来得及多想，脑子还没反应过来，战斗发射，瞬间令凤狂生一掌拍去。
    公羊轻柔慢起一掌。
    二人对掌一招。
    砰！！！！
    只是一下！
    凤狂生整条手臂，轰然砸碎，血肉飞溅，难以消化的巨力，令他倒飞而去。
    剩下那些【立影成军】的怪物，仿佛收到了什么指令一般。
    齐齐扑杀向了空中倒飞的凤狂生！！！
    他吐出一口胸中瘀血，独臂单手猛然一展，幻化羽翅锋利成刃，仿佛横过天际的大刀。
    “一群蝼蚁，滚！！！！”
    刹那间，几十只【立影成军】的怪物，瞬间被腰斩！！！！
    但成刃羽翅却是硬生生的被最后一只【立影成军】的怪物，单手抗住！
    凤狂生心有所感，顿觉奇怪，下意识扭头看去。
    就看那黑影怪物，口吐人影：“换人！！！”
    说话间。
    怪物脸上翻滚，黑烟蒸腾。
    文武袖破烟而出。
    陆鼎抬臂抵挡羽刃的同时，立于空中。
    锋利的刃口砍入血肉一点，还没碰到骨骼经脉，就被肌肉牢牢夹住。
    【四大本煞相·金刚不坏】若隐若现盘踞脑后，团旋黑烟。
    凶狞笑容在脸拉开：“老鸡公，咱们又见面了。”
    “上次让你装到了，这次，你就拿命来抵吧！”
    对于突然出现的陆鼎。
    凤狂生心中满是震惊！！
    “你.....你不是在.....”
    随后他瞬间反应过来。
    这一切，都是圈套！！！！
    陆鼎在边军大本营没错，但他却是有换位移形的本事。
    凤狂生笑了：“哈哈哈哈哈哈......好一个陆鼎！！！！原来你在这儿等着我呢！！！”
    原来，他的一切算计，都不过是在和空气斗智斗勇！
    凤狂生表情逐渐收敛，愈发凶狠，看一眼仅是一掌便能伤他打掉他大半状态的公羊轻柔，又看了一眼以血肉硬抗他羽刃挥砍的陆鼎。
    “想杀我？那得看你们的本事够.........”
    话没说完。
    陆鼎一个眼神给公羊轻柔甩去：“别听他逼叨了，干他！！”
    接到陆鼎眼神的公羊轻柔瞬间在原地消失，再出现时，磅礴一掌，仿佛推动天地：“作为弱者，你的发言到此结束！！！” 第1061章 我还是喜欢你几天前在边境线上那不可一世的样子    .......
    凤狂生法相护身，青凤展翅间，吞吐霞光！
    唤起无边深渊，黑暗深邃，异象变幻，群星跌落，大日沉沦。
    深渊之中罡风尽吹而来，搅动星辰日月盘旋。
    竭尽全力的动摇着公羊轻柔的攻击。
    能为宝鸡国一字并肩王的凤狂生，其实并不差。
    先前能被公羊轻柔一掌打碎手臂，虽有实力不足的原因，但更多的则是轻敌！！
    在这片土地上，他怎么说，也是排的上号的。
    无论是大汉也好，还是其他国家的强者也罢。
    但凡有点东西的，凤狂生多多少少都认识。
    但面生的公羊轻柔，他别说见了，那是听都没听过不说，还有如此强大的实力，压了他不止一头！！！！
    感受着磅礴攻击渐渐逼近。
    凤狂生抵挡艰难，非自愿缓缓后犁身形，脚下所踩虚空寸寸崩裂。
    他开口艰难。
    “敢问道友名讳！！大汉可从无道友这般强大的女修！！”
    轰！！！！！
    热浪袭来，焚天煮海。
    代表高温的白色火焰，瞬间在凤狂生身后不远处炸开，仅是瞬间，便充斥满了整个天地。
    其中的恐怖。
    令还在说话的凤狂生猛然回头看去。
    就见。
    陆鼎身处火焰世界中心，深吸一口。
    充斥世界的白色火焰，被他尽数吸回身体之中。
    天地还清。
    黑暗退散。
    独留枯灰苍白。
    陆鼎吐出浊气一口。
    “呼........”
    滚滚热浪，伴随火苗，从陆鼎口中喷薄。
    他慢步往前踩来。
    每在空中行走一步。
    都有滋滋声响起。
    身后留下，虚空被烧至融化的黑色焦印。
    陆鼎脱下了身上的文武袖。
    露出一身精壮却维度深邃肌肉，胸口上，白色火焰纹身，活灵活现。
    陆鼎开口说道：“本来想偷袭你的。”
    “但仔细一想，之前你在边境上的装逼，让我很不爽！”
    “怕你不能心服口服，所以，还是和你打正面吧。”
    说话间，他已压到了凤狂生的面前。
    此时的风狂生，被公羊轻柔的压力钳制，只要陆鼎出手，那就有得收获。
    但他越想之前这风狂生在边境那逼样，就越烦！！！
    听到陆鼎所说的话。
    凤狂生简直难以相信自己的耳朵。
    他可是封神九重。
    就算是陆鼎是天才，是怪物，刚才的火焰高温，令人都动容，但也只是动容！！！！
    哪怕凤狂生现在被公羊轻柔打低了很多状态。
    他也是正儿八经的封神九重！！！！
    绝不是陆鼎这个现在展露炼神四重境界的人，可以碰瓷的。
    这样的邀请，对于凤狂生来说是侮辱！！！！
    “你说什么！！！！？”
    凤狂生咬牙。
    陆鼎回应：“我相信你听到了。”
    “公羊前辈，停手吧，你压阵。”
    他再次看向凤狂生：“今天绝对不会让你跑了，你的结果也只会是死，但会给你再蒸一下的机会，来，摆出你在边境线上的姿态，让我再看看你身为宝鸡国一字并肩王的傲气。”
    陆鼎话落之际。
    公羊轻柔果然松了压制。
    凤狂生瞬间感觉轻松。
    他转身和陆鼎四目相对，两人之间的相站距离不过一米左右。
    “你的天赋令人羡慕，但你的狂傲，实在令我恶心，不懂得差距的人，不是勇敢，是愚蠢！！！！！”
    凤王独臂一拳挥出。
    带动猛烈罡风。
    轰相陆鼎。
    看拳峰和陆鼎的脸部的距离越拉越近，白色的火焰，气浪渐渐在凤狂生拳峰破空之前显形。
    去拳的阻力也越来越大。
    恐怖的高温焚烧着凤狂生的拳头。
    直到那拳峰离陆鼎脸的距离，不足一厘米之时生生停住，拳峰之前，代表极致高温的白色火焰猛烈喷薄着形成防御，让凤狂生的拳头进无可进。
    明明目标就在面前。
    但他却是怎么都突破不了这最后一层防御。
    凤狂生心中惊骇，怎么会这样！！！！？
    陆鼎站在原地毅然不动：“这样的攻击，我应该是占了你点便宜的，如若你全盛时期，应该能突破我【白焱世界】，护体白焱的防御。”
    “但现在状态大残的你，只有被我蹂躏的份儿。”
    陆鼎说话间，表情终有变化，带起笑容：“宝鸡国一字并肩王.....给你机会，你也不中用啊。”
    一脚！！！
    正蹬！！！！
    轰！！！！！！！
    伴随陆鼎出腿而去，仿佛攻城锤直凿，白焱走窍穴喷吐燃烧在陆鼎腿上，直接崩飞凤狂生，那裹挟的恐怖高温，焚天煮海。
    直接拉开。
    一道道山岭山脉被瞬间烧穿。
    陆鼎【斗转星移】于原地闪现而去。
    出现在踉跄于山缺之处的凤狂生面前。
    此时凤狂生的胸口，已被烧出的一个黑乎乎的大洞。
    他不甘，难以置信的咆哮吼道：“不可能！！！你才炼神四重！！！！！！！！！”
    陆鼎展开双手尽显姿态，露出胸前皮肤之上的白焱图案。
    “我记得几天前边境线上的你，可不是这副模样啊，当时的你，姿态，仪态，气势，气度，可都拿捏的恰到好处，今天怎么这么歇斯底里的。”
    “你知道这几天我是怎么过的吗，我可从来没在别人面前退去过，你是第一个，我对你可是充满了期待。”
    “可你现在的表现，却是有点辜负我了！！！！！！！”
    凤狂生听着心态都快崩了，好一个几天。
    他单手掐诀行法，陆鼎给他前摇。
    就听凤狂生吼道：“我不信，就几天时间，能让你发生翻天覆地的战力变化！！！！！”
    他背后深渊再次显现，伴随狂风呼啸，禽类啼鸣，有青凤振翅而起，冲出深渊，对着陆鼎扑杀而来。
    溅开的罡风似刀，周遭山水树木，无一俱全，顷刻粉碎。
    陆鼎让他先出手，自己后起招。
    抬手，以手做刀，白焱裹上手臂，抬手砍杀，【紫薇天火】和【三昧真火】融合而成的白焱，裹挟【斤车之道】！！！！
    令空间寸寸破碎。
    振翅青凤一刀两断，所去攻击，贯穿大地，连绵而去百万米，无物不斩的【斤车之道】为大地梳开中分，破出峡谷，极致高温的【紫薇天火】和【三昧真火】汽化一切，山石，土木，空间！！！！！
    陆鼎手未落。
    顺着他手臂的方向看去。
    长有百万米，宽有数万米的巨大峡谷，嵌在这方地界之上。
    这便是【白焱世界】的恐怖。
    陆鼎看着面前被切掉气化一半身体的凤狂生。
    从他的眼中，陆鼎看到了快要压制不住的恐惧和震惊。
    “我还是喜欢你几天前在边境线上那不可一世的样子，来，恢复一下。”
    .
    卡文了宝子们，不好意思 第1062章 轰杀凤狂生，给妖魔打成文化人了！    .....
    明晃晃的羞辱，但凤狂生，却是半句话都说不出来。
    当下他的结局，已然确定。
    唯有一个字，那就是，死！！！！
    不管是战斗力远超他的那位女修也好。
    还是这种状态下，明显战斗力不合常理，离谱到夸张，只有全盛时期，他才能抗衡的陆鼎也罢。
    都不是现在的他可以战胜的。
    但他还不想死。
    他想活。
    他是宝鸡国一字并肩王，他还有光明的未来。
    他还没有在今年母亲的祭日去看母亲，他还不想死！！！
    他还有姐姐。
    姐姐需要他。
    偌大的国家，姐姐需要他的帮助。
    可.......
    身为封神九重强者，身为宝鸡国的一字并肩王。
    凤狂生说不出来求饶的话语。
    他的骄傲，不允许他向着羞辱他的敌人求饶！！！
    可求生的意志和权衡利弊又在干扰他的理智！
    陆鼎见他沉默。
    上手。
    掐脖。
    拧身。
    一个过肩摔！！！！
    直接将凤狂生从空中，轰然砸向地面。
    “你他妈聋了！？”
    砰！！！
    的一声巨响。
    大地成环塌陷一圈圈，翻起岩土板块。
    疼痛袭来，凤狂生再也压制不住自己的怒火，他就算是死，也绝不会向陆鼎这样的人求饶！！！
    他们立场相对！
    是敌人！！！
    他宝鸡国一字并肩王，绝不向敌人求饶：“我恢复你.........”
    妈字呐喊还没出口。
    陆鼎【斗转星移】而来。
    一脚重蹬。
    最为有力的脚后跟，直接叩开了凤狂生天灵盖儿的大门。
    啪！！！！
    颅骨炸裂，粉碎。
    甩手【斤车之道】千刀万剐。
    宝鸡国一字并肩王，身死！！！！！
    陆鼎冷眼看着地上零碎的尸体。
    “不知好歹，给你多活一会儿的机会，你非要找死！”
    “今天杀你，过几天，就灭你宝鸡国！！！
    可惜了。
    身死的凤狂生，并不是纯种妖魔。
    无法收容换取技能。
    此时。
    陆鼎耳麦中，燕非凡的声音响起：“陆哥，张连长那边，带着边军来了。”
    现在大部队已到，陆鼎直接说道：“那就直接反攻，不做修整了，举凤山上再做交谈，直接下令全军出动，剐上举凤山，片甲不留！”
    早点将这边的事情全部解决完。
    这样，陆鼎才好回去建设他的西部。
    到时候证据一提交。
    对国开战这种事情，就交给军队来吧！
    毕竟他们才是专业的。
    那时候就该陆鼎和西部坐吃奖励了。
    战火烧红了夜，喊杀冲破了天！！！
    军团作战的画面，就是宏大。
    想749，一旦大规模作战，都是各种科技和玄学融合的大规模杀伤性武器当先冲阵。
    军队更是歼灭炮押后，步炮协同，海陆空三栖玄装坦克开路，举凤山群妖血肉之躯。
    那叫一个粉身碎骨。
    打的天摇地动。
    怒吼的炮击声，带动火光长夜如白昼。
    曳光弹，成片如雨，四发一枚，真实火力密集到，蚊子都飞不过炮雨！
    这便是大汉的恐怖。
    科技这种东西，永远是抬高下限的不二选择。
    个人武力虽为当先。
    但只要强者牵制强者，弱者对轰，大汉高速发展的玄学科技，必将长胜不败！！！！
    这一夜。
    举凤山失守。
    妖魔精怪成片被杀被俘。
    残留小股妖魔势力，无奈退出举凤山。
    原本在阴沉山没犯错的天力甲虫一族，更是被吓的连夜跑路。
    离开了它们世世代代生活的地方。
    虽然陆鼎并没有清算他们。
    但他们仅挨大汉，多多少少还是明白君子不立危墙之下的道理。
    现在不清洗，谁说得好以后？
    他们虽然不是君子，但他们同样也不想立身危墙之下。
    浩浩荡荡的妖魔逃离队伍，一步三回首的看着昔日家园，阴沉山，举凤山。
    炮火轰鸣之下。
    它们听着炮火声，仿佛是大汉在发出战狂，令它们瑟瑟发抖。
    背井离乡的氛围，是悲伤的
    一声声悲怆的歌谣，传响在黑夜深山之中。
    被陆鼎击溃的妖魔，就这样唱着悲凉的歌，退出了举凤山祖庭。
    ‘亡我阴沉山，使我儿郎不归家。’
    ‘失我举凤山，使我祖地无颜色。’
    ‘汉家郎，汉家郎，逐我到何时，驱我到何方......''
    ‘青山一重又一重，炮火一寸盖一寸.....’
    ‘我祖我宗埋骨地，今是你家新殿堂.....’
    连日不断地清洗，摧枯拉朽的战斗，斩草除根的风格，给妖魔都打成文化人了。
    至此。
    阴沉山，举凤山，彻底一统还清。
    举凤山上鸣凤殿。
    749，和边军，大军压阵，寸寸剐杀至顶。
    那昔日驮着苏云逃遁的红鸟，显化人形女子，满身伤痕登坐王位之上，垂落目光，看着下方昔日边军老对手，和陆鼎749，笑的凄凉。
    没对陆鼎他们说一句话。
    更不存在什么啰嗦。
    只是遥望远方宝鸡国。
    “苏先生，女皇陛下，来生再见了......”
    红鸟大妖身体在那王座之上坐的笔直，就这么眼神缓缓黯淡，失去了色彩，自绝而死。
    陆鼎的脸色瞬间暗了下来。
    “懦夫，废物！！！！”
    居然自杀了！！
    这他妈！！！
    陆鼎还真没遇到过这样的对手。
    他真是操了！！！！
    心中自己安慰着自己，这鸟妖爆的技能一定不好，臭的，坏的！！！
    这种性格，都不敢拼死一战，爆出来的技能，肯定是缩头乌龟技能。
    爆出来都占地方。
    还不如不爆。
    那边军大将，一身寒甲立身陆鼎旁边。
    开口就是。
    “哦豁.......”
    “这咋过自杀了呢。”
    “心理素质太不过关了，哎呀，可惜可惜。”
    别的不说，就这口音，那跟税老一脉，是税老手下的兵，陆鼎是一点都不带怀疑的。
    “明将军，这次辛苦你们了，还麻烦您亲自跑一趟。”
    陆鼎说着。
    那被喊做明将军的男人。
    眼神看来陆鼎，打量，审视，满意，仿佛看到了年轻时的税老。
    但陆鼎，又比税老好像更加复杂。
    这一战，让他在恍惚间，仿佛又找到了昔日在税老手下，跟着他老人家一起冲锋陷阵的日子。
    当即笑着说道：“不用客气，我们都是一家人。”
    “我希望像这样的合作，以后能多些........” 第1063章 宝鸡国还敢施加外交压力，提交证据，它完了！    .......
    “我们在这边境线上睡太久了.....”
    明将军感慨道。
    他想税老，想昔日的兄弟们。
    但边军无令，不得回京。
    他们已经好久好久没有见过了。
    今天在陆鼎身上，在这众多调查员身上，他仿佛又看到了以前的他们，以前的税老。
    那是回不去的光辉岁月啊。
    如果时光能倒流，他希望再走一遍那段艰苦的岁月，跟税老和兄弟们一起，苦中作乐。
    太平盛世没什么不好。
    只是天南海北常令人怀念。
    陆鼎点头：“会的。”
    之后对宝鸡国的讨伐，镇守在这里的边军，肯定是第一线队伍。
    但陆鼎还会不会参与那就不知道了。
    得看上面怎么安排。
    毕竟现在的749和军队，早已是分开管理，界限分明。
    不像以前。
    749和军队相辅相成，不分家。
    那时候的749，太累.....事情太多，伤亡率太大。
    又要维护城市，又要随军作战。
    那是时代的问题，没办法改变，只能把各种能人异士汇聚在一起，能者多劳。
    但现在时代好了。
    749的担子，自然就轻了。
    昔日的妖魔宫殿，如今变成了重兵驻扎的临时基地。
    按照原来谈好的分成。
    西部拿七，边军拿三。
    各自分账，分物资，缴获，妖魔。
    各自押走。
    虽然看起来边军很吃亏，一路打上来全是他们在消耗，最后才拿三。
    但陆鼎这边可是掌握了关键性证据的。
    边军一杆子就走，后续的很多事情，都需要陆鼎这边来处理。
    燕非凡一个人，一边盯着三七分成，一边写着报告，整理资料。
    直到天明之时。
    他来到陆鼎身边。
    “陆哥，东西都准备好了。”
    陆鼎点点头说道：“通知弟兄们，带着缴获物资，押着妖魔，回家了！！！”
    “是陆哥！！！”
    燕非凡向下转达着陆鼎的命令。
    而陆鼎自己。
    则是摸出了手机。
    给远在汉京的秋秘打去了电话。
    电话刚一接通。
    对面传来秋秘的声音。
    【秋秘：我等你这个电话，可是等了好久了，宝鸡国那边的外交压力，可不是一般的大，能挺到现在不打扰你，凭的可全是信任啊。】
    从陆鼎这边看。
    从到阴沉山开始，一路打来，那叫一个一帆风顺。
    没有半点干扰。
    但其实。
    宝鸡国那边的外交上，早就给到了对这边的压力。
    只是大汉高层这边，出于对陆鼎的信任，一直扛着，拖着。
    现在到了这种地步。
    要是陆鼎这边拿不出什么关键性能占理的东西，那可能闹的就有点大了。
    毕竟现在大汉，遭受多国联合抵制。
    虽然自上次陆家来人之后，大汉的局面得到了缓解。
    但缓解的还不够。
    要是这次，不能师出有名的话。
    那宝鸡国的压力，就会变成其他国家联合起来的落井下石。
    导致原本得到缓解的局面，再次恶化。
    陆鼎也明白这个道理。
    “秋秘，要不您先看看邮箱？”
    【秋秘：邮箱？你等一下。】
    对面噼里啪啦的响起了敲键盘的声音。
    时间一分一秒的过去。
    对面沉默了大概能有半个小时后。
    秋秘才重新开口。
    【稳了！！！有这个东西，宝鸡国完了！！！！】
    【它们这是在动摇以人为基本的根源！！！】
    【要是让它做大，那周遭的国家都得遭殃，子孙后代，以后全变成人妖串串】
    毕竟人妖混血的血脉一旦展开，那牵扯的东西就太多了。
    虽然现在一时间看不出什么，但随着时间发展，国家接触，肯定会有其他国家的百姓，跟宝鸡国的人妖混血百姓，相爱组成家庭。
    人妖混血就这样一点一点的扩散下去。
    那.......
    谁能接受，自己的子孙后代里面，带着畜生的血啊。
    到时候一句狗日的，将会从比喻句，变成陈述句。
    因为你无法知道，你那拥有宝鸡国血脉的另外一半身体中，会不会有什么狗妖的血脉。
    着实膈应人。
    秋秘那边继续说道。
    【陆鼎，走个流程，你确定你这些视频资料，已经情报阐述属实吗？】
    陆鼎回答：“我确定。”
    【好，这件事就交给我办吧，有了这些东西，大汉的压力，不止不会反弹，还会再次减弱，宝鸡国将会压力倍增，他们完了，只要公布出去，那基本就是灭国倒计时！】
    【到时候大多数对准大汉的矛头，就会分出注意力，去对着宝鸡国】
    【这边就先交给我，你等通知，我猜测，一旦大汉压力减弱，上面肯定会有动作抓着这好不容易得到的机会疯狂扩张，直到宝鸡国灭国，亦或者给出合理的解释和赔偿。】
    【但，大汉是绝对不会给宝鸡国喘息的机会的，必须给他压力拉满。】
    【所以，你随时准备行动吧，可能会有其他的任务调度了。】
    陆鼎听着来了兴趣：“秋秘这边是有什么内部消息吗？”
    【内部消息不敢说，现在还不确定，但我们对外的开拓使者团，已经联系上了大玄，并跟那边达成了初步的战略合作意向】
    【只是之前，大汉受到的注意太多，不好动作，现在有你的这份情报，能把其他国家的注意力和对大汉的压力，分给宝鸡国，这样的话，大汉得到喘息，应该就会加快对大玄那边的对接】
    【到时候我猜测，应该会走新城的渠道，对接过来，重心会留在新城，哦对了，还有大景，你的好朋友安无恙，以国家的名义，已经给我们这边递交了意向书了】
    【到时候也会走新城的渠道，在那边交接发展，然后再通过新城转大汉。】
    【你这边多准备一下，基建得加快了，西部港口还得扩大，到时候的流通，全部要走新城，要走西部。】
    属于新城，哦不，准确来说，属于新城西部的大世，要开启了。
    至于秋秘口中的大玄。
    则是这个世界的，第一个大一统王朝，跟大秦类似，命运也差不多，但陆鼎说它不是大秦，因为名字不同。
    他也是没想到，大汉，居然能联系到大玄。 第1064章 要是能跟魔洲建交就好了，陆鼎：我有关系（税老）    ......
    那既然这样的话，陆鼎的好奇心就起来了。
    “所以现在的大玄，还是祖龙当政？”
    【秋秘：对，根据出使团的情报，祖龙尸解而升到第二圈，游走诸天，落地贺州，再创大玄，再破新高，走的运朝之路，现在已是一方霸主，而且还跟我们最近才得知的恐怖势力，魔洲闾山，有着非常深的渊源。】
    【而魔洲闾山接壤第一圈，并且大玄的黑冰台计划，跟我们的百年万仙计划，有许多异曲同工之妙，所以大汉这边跟大玄建交，可以学到很多东西。】
    【并且之后，或许还会找到机会跟魔洲那边建交。】
    【更有助于我们百年万仙计划的实行。】
    又是魔洲闾山吗？
    陆鼎心中想道。
    这样看来的话，他得想办法联系联系大爷了，也不知道大爷在干啥。
    说他要是忘了陆鼎，他又不可能把陆鼎整到石碑上。
    可他要是没忘陆鼎。
    这么久不联系，干啥呢嘛。
    陆鼎想了下。
    决定还是不搞经典情节，明明有至关重要的信息和关系，唉，主角就是不暴露，就是憋着。
    非要等火烧眉毛了，才要说一句，我是谁谁谁。
    拉倒吧。
    早点把事情说出来，不是更利于计划和往后的铺垫？
    他开口说道：“其实魔洲闾山那边，我也有点关系，但我不能确定，因为我没去过，我也不知道具体是什么情况，我也是听说的。”
    这话一出。
    电话那头的秋秘，瞬间大脑宕机了一下。
    呼吸声当即变得急促。
    【你说什么！！！？】
    他的声音很高嗷！
    陆鼎：“我相信您绝对听到了。”
    【秋秘：你怎么会有魔洲闾山的关系，那么远的地儿，你最多就去过大景，你不是第三圈上来的吗？】
    陆鼎给他解释。
    “您是不是忘了，我在第三圈的时候，有个跟我关系很好的老辈子。”
    秋秘瞬间回答。
    【你那歪嘴大爷？他......哦！！！！！】
    秋秘恍然大悟。
    他可是记得当初那老道上来时，有人来接的排场，大到夸张。
    本来谁都没有往这方面想的。
    这就好像，都是道士，难道每一个道士都是武当山的吗？
    都是和尚，难道每一个和尚都是少林寺的吗？
    而且那之前大汉也不知道有魔州闾山这个势力啊。
    那歪嘴老道，修为普通，长相普通，气质普通，谁也没跟他往魔洲去想。
    第三圈上来的人，居然能跟魔洲有关系。
    这就好像，马云姓马，在乡镇教学的最喜欢你的老师也姓马，这能把他俩想成是一个人吗？
    跨度太大了！
    秋秘赶忙追问。
    【所以他是......】
    陆鼎：“这个我也没办法确认，我都是听说的，前段时间，祭州那边来人..........”
    他吧啦吧啦的给秋秘从头到尾讲了一遍。
    一点细节不落的那种。
    秋秘听完以后。
    也陷入了沉思。
    【所以，现在的情况就是，你听说你的名字，在魔洲闾山魔主真传石碑上面，你唯一跟闾山的关系，只要那位大爷，但他一直没联系你，所以你也不敢断言什么，是这个意思吧。】
    陆鼎：“是，所以我只是在听到您说，魔洲闾山，还有大玄的时候，我拿出来对一对信息工整。”
    “看着里面有没有可操作空间，能帮到大汉。”
    “反正我觉得，既然是这样的话，如果可以，那就想办法跟那边接触一下，看能不能把情况落实。”
    “如果可以落实，那咱们或许可以跳过大玄。”
    “走我的关系，直接跟魔洲建交。”
    “毕竟您刚也说了，大玄的黑冰台计划，跟咱们的百年万仙计划，有许多异曲同工之妙，虽然以后得情况不确定，但肯定是要防备一下互为对手的情况的。”
    与此同时。
    坐在汉京办公室内的秋秘眉头紧皱。
    【其实你这话也对，有些我也没告诉你，主要是告诉你了，也没什么作用，但如果有这样的先提条件的话，我倒是可以说。】
    【我们跟大玄的实力，是不对等的，人家是运朝，我们要跟他们建交，必定是处于弱势，要付出很多的东西，才能换回一点有用的东西。】
    【知道他们黑冰台计划，也是因为，他们黑冰台计划的核心，早已泄露，但大玄实力强，力压众多不服，强制执行。】
    【当然最重要的是，我们和大玄，都是第三圈上来的，这点是入场券，不然得话，很难。】
    【想要走大玄的关系，跟魔洲闾山建交，那得维护很多年，才会有一点可能，不过现在有了你这边的情况........】
    【我待会儿跟税老聊聊，然后让他召集开会，以税老的名义，调集大汉高层，看能不能想想什么办法，确定一下你这边的信息，要是能对上的话......那大汉可真的就要借你的光了呀陆鼎！】
    听着这些话，该说不说，陆鼎骄傲！！！！
    靠着大汉发展的他，也是让大汉借上自己的光了。
    青春没有售价，报恩就在当下！
    “秋秘，听您的意思，魔洲好像很不容易接触？”
    【秋秘：确实很难，魔洲非请勿入，要是没有闾山邀请，想进去闯的话，那地方不亚于龙潭虎穴，虽然我知道的不多，但使者团带回来的只言片语，就足够窥得一丁半点那地方大环境的恐怖。】
    【听说闯阎王殿，都比闯魔洲简单，更别提还要直入腹地，抵达闾山】
    【大玄都顶不住，不敢随便去，我们就更......】
    陆鼎明白了：“大汉还有前途，大汉还有发展，以后的事情谁知道呢。”
    秋秘也是笑了。
    【说的对，只要等咱们的百年万仙计划，走上正轨，到时候，大汉不比魔洲差，不过这个目标暂时太遥远，先定个小计划，摆脱周围诸国的钳制，打出去再说！】
    陆鼎回道：“行，那接下来的事情，就麻烦您了，还有到时候我这边的那些妖魔交接，也要拉回汉京，您那边多帮我关照一下，我这边随时等消息，有什么事打电话。”
    【秋秘：好，那就先这样，我也要开始忙了，每次跟你一打电话，总是有一大堆事儿，今天更是让我休假遥遥无期啊。】
    他都不敢想，他得忙成什么样。
    又是妖魔的对接，又是国家层面上对新城的引流对接，又是陆鼎的信息落实。
    还有各种小一点儿的资料核对，报告查阅，情况审批。
    光是想想，秋秘就已经开始头疼了。
    甚至他都在考虑，要不要给身为税老助手的自己，再找个助手了。
    挂断电话，陆鼎遥望远方。
    还是那句话：“大爷啊大爷，早知道当初就让您在山上多卡会儿了，给我安了名头，您还不联系我。”
    与此同时。
    魔洲，闾山。
    某处形同地狱，但实为闭关室的空间内。
    大爷盘膝在座。
    身边左右，各一只老实的狰狞大魔，手端托盘，里面装着各种各样，造型各异的丹药，天材地宝，人制秘宝。
    在大爷盘膝的前方。
    童颜鹤发的黑袍老头儿，歪着嘴有点儿漏风的说道：“塞塞塞，给我塞，别停，这么点儿修为还想给人小陆子当师父呢？”
    “没有镜子你总有尿吧？也不照照自己，才什么修为？从上来到现在，你才刚刚封神，你丢人啊你，我都不好意思说你是我的徒弟，在第三圈墨迹那么久才上来。”
    “我每次照应，你都在地宫里面打盹儿！！！你个懒鬼！自作聪明！还布局，浪费那么久时间，要不是你遇到了小陆子，我真得照以前那样，把你吊起来削了。”
    “要我说，你就让小陆子，认我当师父，你当他师兄怎么了，大不了你俩各论各的，他喊你大爷，你喊他师弟得了呗。”
    “非要犟！你教的明白吗你！”
    .
    为税老之前送来的大礼物加更，感谢税老，宝子们，给个五星好评吧，求求啦。 第1065章 等他修为差不多了，就让他去把小陆接回来坐坐吧    ......
    闻听此言的大爷，眼睛缓缓隙开一条缝。
    ‘哼。’
    又闭上。
    反正不管师傅咋说，他是不可能让一点儿的。
    谁能知道，师傅和师祖师爷们，能在第二圈照应第三圈。
    又不说话。
    单方面偷窥他。
    也不想办法给他传递点儿信息。
    还说什么万事顺承自然，命中有徒。
    现在还来怪他来的晚？
    连师祖都说他命中有徒了，难道他还能把陆鼎让出去？
    反正歪嘴大爷可不管这命中有徒的徒弟是不是陆鼎，他就只认陆鼎。
    别的不好使。
    不要！！！
    见他刚睁开的眼睛又闭上了之后，黑袍老者，斜了他一眼，等把托盘里的东西全都塞完之后。
    他再开口说道：“你好好消化吧，这些可都是你师父我的老本。”
    “我先出去透透气。”
    转身走出这形同地狱一般的闭关室来到外面。
    从怀中摸出烟袋烟锅，他要裹几口。
    刚刚上嘴开始冒烟儿。
    那旁边走来一个身穿紫袍，看面相约莫能有个五十岁左右的男人。
    黑袍老人当即恭敬喊了一声：“师父。”
    紫袍男人歪着嘴：“嗯，怎么样了？”
    黑袍老人：“封神了。”
    紫袍男人：“嗯，速度还行，这么多资源下去，能封神也好，等他修为差不多了，就让他去把小陆接回来坐坐吧。”
    “老是在外面也不是个事儿，算也算不得。”
    “你师兄，师祖，师爷们，天天算他身边人，只为收集点他只言片语的资料。”
    黑袍老者有些不解：“师父，咱不是要顺承天意，不为强求吗？”
    这话一出。
    紫袍男人瞬间斜眼儿过来：“顺承天意？”
    “你师叔今天刚刚算小陆身边之人，得到消息，他现在已经炼神四重了！”
    “这是什么概念？他一个人，摸爬滚打这么快能到炼神四重，要是再顺承天意，哪天他就封神了，到时候怎么教，你告诉我！？”
    “就你那徒儿，我的徒孙，他还想教小陆？要我说，你俩就别忙活了。”
    “直接让小陆拜我为师，你跟你徒儿，就和小陆各论各的，他喊他大爷，他喊你老爷，喊我师傅，你们喊他师弟和师叔，我觉得挺好。”
    黑袍老者狠裹了几口烟锅。
    哼。
    也不说话。
    这可是他徒儿从第三圈带出来的绝世璞玉，就算落不到他手里，但也不能落到他师傅手里！
    到时候徒孙变成了师弟，那......不行！！！
    紫袍男人见他不说话。
    叹气，转身。
    “死犟，你们就犟吧，我走了。”
    与此同时。
    另外一边。
    汉京。
    会议室中。
    还是熟悉的配方，还是那些熟悉的面孔。
    税老以自身权限召集所有人开大会。
    投影仪上。
    一段段视频播放，一张张照片滚动。
    秋秘代替税老发言说道：
    “这是我大汉特派员调查员陆鼎，率领西部调查员，冒着风险和危险，从黑凰集宝鸡国人妖混血实验室，偷拍出来的照片。”
    “这便是宝鸡国，压力的来源。”
    “它们害怕这些东西被发现，也害怕这些东西流传出去。”
    看完这些东西的各方领导们。
    纷纷出声。
    “一群人妖混血的串串杂种，竟然敢用我大汉的百姓，来试验他们肮脏的人妖混血，简直罪不可赦，我提议，马上出兵，攻打宝鸡国，灭了它们！！！！”
    “必须斩草除根，犁庭扫穴，给他们打痛！！！！”
    “如若这次，咱们不重拳出击，那以后，是个人都要骑在我们头上，我决不允许这样的事情发生！！！”
    听着众领导的话。
    秋秘出声开口：“各位领导，打，咱们肯定是要打的。”
    “但我的建议是慢打。”
    “先让事情发酵一下，人为基本，这是大汉乃至周遭许多国家不可动摇的根基，现在宝鸡国，妄想做出这种人神共愤的改变，那势必会触犯根源。”
    “所以，我准备把这件事情通过媒体，舆论，公布出去，散播到各个国家，夸大影响后果，引起民愤恐慌。”
    “到时候借着此时，分解大汉压力的同时，将其他国家的注意力和矛头调转一些到宝鸡国身上，到时候，大汉再出兵。”
    “一旦大汉开动，其他国家势必会跟上动作，墙倒众人推，谁要是不出兵，谁就会丧失公信力，不展现肌肉，他们的百姓，怎么相信他们的国家能够保护他们。”
    “到时候大汉就能以最小的代价，缓解压力，还能从对宝鸡国的战争中，获取到填充百年万仙计划的材料。”
    “各位领导觉得如何？”
    话音落下。
    房间中瞬间议论纷纷，稍等过后，一只只手臂举起。
    “我同意！！！”
    “我同意！！！”
    一声声我同意，基本敲定了计划的大致方向。
    等到所有人的意见，都发表过后。
    税老亲自出声：“另外。”
    随着他一开口，会议室中瞬间安静。
    一道道目光看着他。
    本来税老在大汉的份量和含金量就高。
    再加上百年万仙计划。
    现在的他虽然已是半隐退，但隐隐有重回权力中心的意思。
    “我决定，暂时性的减少跟大玄那边的建交消耗。”
    这话一出。
    整个会议室中满是不解。
    “为什么啊税老？”
    “大玄的黑冰台计划，跟咱们的百年万仙计划异曲同工之妙，只是侧重和所求方向，有些差别而已，跟他们建交，我们可以获得更多的经验，和能学习的好处啊。”
    “再说了，我们已经答应了，要是冒然改变计划的话，到时候大玄那边肯定会有意见，以后再想建交可就难了。”
    “税老您做这样的决定，肯定是有原因吧？”
    税老抬手，会议室再次安静。
    “跟大玄建交，我们付出的太多，但回报率却是太少，无法成......”
    税老有些卡壳。
    秋秘悄悄传音。
    税老继续：“无法成正比。”
    “科技手段，特殊物资，珍稀能源，各种东西，哪怕是对当下国库充足的大汉来说，也有不小压力。”
    “这还只是第一次。” 第1066章 肉包子打狗，打谁不是打    ......
    “并且，大玄那边始终没有给到我们任何确定的答复，亦或者对我们有帮助的东西。”
    “一切，不过都是我们在自作多情，上赶着。”
    “我相信没人喜欢做上赶着的人，甚至说得不好听，这就是讨好。”
    “而且，这些都是我们自愿，人家大玄，并没有强制要求。”
    “或者是，人家压根就看不起咱们，我们实力不够，在人家面前，没有话语权，如果硬要往上贴，很有可能最后会导致代价付出了，却没有收获。”
    虽然这话是事实。
    但是。
    “很多事情不能这样算啊，税老。”
    税老看他：“那你告诉我，跟大玄建交，除了能得到一些有可能得不到的经验以外，我们还能得到什么？”
    “大玄和大汉相距甚远。”
    “在战略上，他们无法对我们进行任何的帮助，就算可以远渡，让大玄来帮我们解决当下的危机，这其中又要付出多大的代价？”
    “大汉未必就一定需要有求于人，才能解决当下的困境。”
    “如果非有所求的话，不如直接有求于魔洲闾山，岂不是更好！？”
    税老此言一出，会议室中的众人，当即投来了惊讶的目光。
    “税老，您这边跟魔洲闾山那边建立联系和关系了？”
    税老摇头：“没有。”
    众人沉默：........
    心中暗暗想到，那您这说什么呀。
    跟大玄建交都难。
    更别提魔洲闾山，这更远，更难。
    我们也想啊。
    要是能跟闾山那边建交。
    都不用搞这些幺蛾子。
    直接用大汉能出得起的最高价钱，请闾山出手，弄死那帮狗日的！
    这整不了，您说这些啊，没用。
    但税老话锋一转：“但我们已经掌握了，跟闾山那边有关系的优秀人才。”
    “但这个优秀人才，现在因为各种原因，暂时回不到闾山，所以我的提议是，把原本对大玄建交的东西，拿出来，作为经费，开辟进入魔洲的道路，将这个优秀人才的消息送进去。”
    这话一出，会议室中众领导人目光怪异的齐齐看着税老。
    有人试探性的发问：“是陆鼎吗？”
    税老：？？？？？？
    摇头：“不是。”
    “你们怎么会往陆鼎身上去想？”
    虽然现在陆鼎已经很强了。
    但税老觉得，他还是需要保护，不能随便透露。
    不怕一万就怕万一嘛，最高的几个人知道就行了。
    可在场的这些领导，要不就是跟税老一起拼杀起来的战友，要不就是税老看着成长起来的后辈。
    税老本人也不是什么善于伪装，心思深沉之辈。
    谁不了解他啊。
    瞧他说‘优秀人才’之时，那微微上扬的嘴角。
    就这细微的面部表情，就能让他们明白，百分之九十九是陆鼎，剩下的百分之一，那属于特别情况，保守数据。
    见众人还在看着自己，一副似笑非笑的样子。
    税老有些恼火：“我说不是！”
    霎时间。
    所有人齐齐收回眼神。
    “哦哦哦不是不是，您继续说。”
    “既然不是陆鼎，那到底是谁啊，哎呀好难猜。”
    “猜不到，根本猜不到，没想到我们大汉，还有这样的‘优秀人才’呢。”
    税老坐在轮椅上。
    “你龟儿些，老子要弄到你们身上了哈，现在是在开会，妈........”
    秋秘眼疾手快，上去一把捂住了税老的嘴。
    也就是他跟税老的关系不错了，换别人，死八百回了。
    “税老开会呢，开会呢，注意影响。”
    税老额头上有黑线爬起，他硬生生的咽下了问候其他领导的话语，重新说道：“反正事情就是这么个事情，你们发表看法吧。”
    其他领导询问：“那能否确定，这关系一定稳妥呢？”
    税老语气生硬：“确定不了。”
    鸽派大领导也跟着发问：“那万一失败了？”
    税老没好气的回到：“肉包子打狗，打谁不是打。”
    秋秘：.......
    虽然您是话糙理不糙，但您这也太糙了点儿吧。
    他赶忙找补：“税老的意思是，大玄那边咱们是明确的知道，就算付出了代价，也得看人家心情，就算人家心情好，咱也得不到什么特别有用的，只能有虚无缥缈的外交关系。”
    “要想得到真东西，那就得从这虚无缥缈的关系上，再做另外需要付出大代价的维护，成本很大。”
    “但开辟闾山这边，虽然确定不了，但无论成功还是失败，都是一锤子买卖，不会有另外的后续再付出。”
    “毕竟关系有就是有，没有就是没有。”
    “但大玄那边，给还是不给，人家可以吊着咱们，就好像现在年轻人谈恋爱一样，礼物照收，但不代表同意，我们还没法儿说，因为我们弱势，我们自愿，说得多了，倒显得我们小气，我们矫情。”
    听到秋秘这样去解释。
    众人沉默了片刻后。
    军方率先有人举手。
    “我同意税老的方案！”
    随后便是一声声：‘我同意税老的方案。’
    至此。
    魔洲闾山外交使团计划，初步成立。
    虽然那地方危险。
    但事情，还是必须要做的。
    这边，汉京还在紧锣密鼓的补充丰富粗略的出使闾山计划。
    另外一边。
    陆鼎班师回朝，当再次踩到西部土地上的那一刻。
    陆鼎感觉空气都是香甜的。
    爽！！！
    再也不用蜗居在黑凰集那憋屈的帐篷里了。
    可以回749住自己的大平层了。
    望着迎接他的队伍。
    其中傅星河领头。
    陆鼎走上前去。
    “这段时间辛苦了。”
    傅星河推了推眼镜：“不辛苦，命苦。”
    他也是会开玩笑了。
    陆鼎拍了拍他的肩膀，指着燕非凡：“以后让非凡在家搞建设。”
    非凡听着默默挺直了胸膛，仿佛再说，就交给我吧。
    傅星河：“那算了。”
    钱花出去都找不着北的人，他可不敢把整个西部的财政交给燕非凡，啥时候亏空的都不知道。
    燕非凡：“嘿，陆哥，他什么意思，他瞧不起人。”
    笑声起。
    时间仿佛在此刻变慢，让陆鼎能尽情的享受闲暇时间带来的放松。
    但宝鸡国那边，却是接连迎来噩耗。
    .
    卡文啊，太卡了宝子们，写了又删，我整理整理思绪。 第1067章 以后你让我怎么在无妄待下去，陆鼎！！！    .......
    首先是凤王死了，死在了陆鼎的手下。
    惨不忍睹，死无全尸。
    听着这个消息的宝鸡国女皇如遭雷震。
    她不敢相信这个情报的真实性。
    但迟迟不归的凤王，早已用现实打破了她心中的幻想。
    其次，便是大汉民媒，国媒发力，满世界宣传宝鸡国在黑凰集的所作所为，引起包括大汉在内的诸国民愤。
    一时间舆论纷纷。
    网上更是骂声不断，扩大着影响，墙倒众人推，所有事情，都在加速宝鸡国的灭亡。
    一张张照片，一段段视频。
    当宝鸡国女皇看到这些的时候。
    她情难自已的看去霓裳。
    仿佛在说，这就是你跟我说的销毁，永不泄露。
    而在霓裳眼中。
    那照片拍摄的特殊角度，视频拍摄的特殊站位，几乎是瞬间，她便想到了，她那宇文世兄。
    “不会的，不会的娘，怎么会是宇文世兄，怎么会是宇文世兄出卖的我们！！！”
    “他怎么会跟749的人勾结在一起，他不是无妄成员吗，无妄不是最恨749了吗？”
    霓裳倒退了好几步。
    母女共同陷入了崩溃和悲伤之中。
    现在多国舆论联合讨伐宝鸡国。
    宝鸡国的处境，瞬间变的岌岌可危。
    虽然有些国家，也知道宝鸡国在搞这种东西。
    但之前没有摆在台面上，大家心照不宣。
    甚至于他们还会到宝鸡国来购买一些人妖混血计划。
    用于强化自家的死士，敢死队，士兵之类的。
    可现在摆在了台面上，被民众所知，这就是绝对不被允许的，灭绝人性的，动摇根基的，必须要被清除的。
    可以说。
    现在的宝鸡国。
    进入到了亡国倒计时之中。
    只等时间，滴答滴答的流逝，宝鸡国的存在就会消亡在历史长河之中，成为史书上的一篇记载。
    流传在大众记忆中，越来越淡薄。
    直到被人彻底忘记，这片土地上还存在过这样一个国家。
    而宝鸡国的土地，则会被相邻的国家瓜分。
    一时间。
    女皇略显落魄的坐在椅子上。
    现在说再多都没有用了，事情已经发生了。
    而且后果，还是宝鸡国无法承受的。
    就算再怎么责怪打骂霓裳，都改不了事情的结果。
    “走吧，霓裳，逃，逃的越远越好。”
    “等到这场劫难过去之后，再回来，如果宝鸡国还存在的话，如果不存在了，记得改名，换姓.........”
    “娘！！我不走！”
    霓裳大声哭喊道。
    “我是宝鸡国的公主，我要与宝鸡国共存亡！！！”
    “你留在这里，只会白白牺牲，且毫无意义，待会儿我会亲自给你打包带上东西，这次一别，你我母女二人恐再无相见之日，照顾好自己，和苏云好好过日子。”
    “宇文龙渊.........”
    说到这个名字，女皇脸上闪过一抹苦涩。
    虽然宇文龙渊背叛了宝鸡国。
    但她却是对宇文龙渊，提不起多少恨意。
    因为这都是报应。
    “娘，我们一起走好吗，我们一起走！”
    女皇摇摇头：“我是宝鸡国的女皇，宝鸡国不在了，我就不是女皇了。”
    “为了女皇的位置，我付出了太多，也失去了太多，不再是女皇让我苟活的事实，我接受不了。”
    “你舅舅也走了。”
    “我在这个世界上，再没有亲人了。”
    “不如当好最后的女皇，再去跟你舅舅，姥姥，他们团聚.......”
    此时的宝鸡国女皇，显得很是淡然。
    一切，都是愿赌服输罢了。
    都不是从宝鸡国人妖混血开始，而是从那天，她确定要为自己的命运争一争的时候，这场浩大的赌局，就已经开始了。
    上桌无下桌。
    但‘赌’，没有永远的赢家。
    只是输的时间节点长短不同罢了。
    “娘.........”
    后续的话还没说出。
    女皇仅是一个眼神，便把霓裳震的昏了过去。
    她抬手。
    丧失意识的少女，缓缓飘到了女皇手上。
    她轻轻抱着女孩儿摇晃。
    亦如其小时候一般。
    “你以前很听话的，都说孩子有叛逆期，但你好像从来没有过反抗我的意思，原谅今天在你第一次反抗我想法的时候，我将其强制打断扼杀，就再听我最后一次话吧乖乖.....”
    女皇轻轻哼着儿歌。
    抬手摄来梳子，一点，一点的为霓裳梳着头发。
    与此同时。
    另外一边。
    新城西部。
    暂时的休息结束。
    陆鼎在恶狱口展开着自己的【山河社稷图】，配合【墨染山河】，亲身投入到了恶狱口的基建之中。
    秘法成笔。
    灵炁为墨。
    改天地山水，定四季分明。
    甩笔勾勒间，众多建筑拔地而起。
    挥手【点石成金】，反手【票风之炁】，陆鼎不止加快着恶狱口的基建。
    还扩大着恶狱口的范围。
    手动，填海造陆，忙的不可开交。
    进度奇快。
    但质量却是没有半点下落。
    直到。
    同样得知外界消息的宇文龙渊发来了，无处房内的会面邀请。
    陆鼎才停下动作。
    捏了个诀儿，进入无处房。
    刚刚进去。
    往日里温顺的宇文龙渊，像是炸毛的狮子。
    开口即是怒吼。
    “为什么要那样公布视频！！！”
    “你这样把我架在火上烤！！！！”
    “我的立场是无妄！！！现在几乎明摆着告诉别人，我私通749，以后你让我怎么在无妄待下去，陆鼎！！！！！”
    这是宇文龙渊，第一次，正大光明的喊出了陆鼎的真实身份。
    可想而知，他现在是被逼的有多急。
    陆鼎走过去。
    拉出椅子，缓缓坐下。
    “吼什么吼，你现在不是还安全着吗？再说了，我要是不这么做，谁去帮我盯苏云的动向？”
    “宝鸡国，我又不能随便进去，等于我现在奈何不了他，到时候对国开战混乱，他万一跑了，我找都没法儿找。”
    “现在正好，你是叛徒，我是内奸间谍，我俩继续合作，你帮我盯着他，我帮你消除影响。”
    “到时候再来个杀人灭口，弄死霓裳和苏云，没人会知道是你泄露的情报，是你在跟749勾结，放心吧。” 第1068章 对宝鸡国开战！苏云和霓裳意图再逃！    ......
    宇文龙渊被气的不行。
    “霓裳又不是哑巴，更不是傻子，她不是没长嘴，不是不会对外说，不管能不能确定，只要她说了，这个消息传出来，你觉得无妄还能信任我吗？”
    “我对无妄来说，又不是不可替代的。”
    “既然有其他的选择，如果你是无妄，你会选择去用一个有嫌疑的人吗！！？”
    “你这是毁了我的前途！！”
    砰！！！！
    陆鼎拍桌而起。
    “前途！！？”
    “到现在你还在执迷不悟，跟无妄混就是前途了！？”
    “怎么你还看不清，我这是好心挑你发家富贵，你别拽的跟个二五八万似的不识好歹！！！”
    “现在我空了，有的是时间，大把的时间，有你我能对付无妄，没有你，我依然能对付无妄！！！”
    陆鼎坐下，宇文龙渊逐渐冷静。
    听陆鼎说：“有句话，你说的没错，你又不是无可替代的，只是我不想换了你而已，你自己扪心自问，以你我实力对比，我他妈现在还能过来，好好跟你说话，你他妈难道不知道感恩吗！？”
    “我不是没有掀桌的本事，只是我这个人念旧而已，按我说的做，大家都有缓和的余地。”
    “你要是跟我对抗，以这种态度，想跟我打擂台，我劝你想清楚，你本就是早该会死的人，是我留你一命到现在，我能留你性命，也能取你性命！！！”
    陆鼎抬手指着他：“不要质疑我的手段，因为你心里很清楚。”
    “我的话就说到这，要么，你乖乖按我说的去做发家富贵，之后在新城，749我最大，无妄你最大，要么，你等我来找你，给你一个痛快！”
    “你也不要浪费我的时间，我现在就要听到回答，是他妈的合作，还是一拍两瞪眼，再见是敌人！！！”
    “回答我！！！！！”
    宇文龙渊恢复了冷静，缓缓坐到了凳子上。
    抬头：“你这是打算过河拆桥？我可才刚帮过你没多久。”
    陆鼎笑了：“所以我才会来跟你谈，你以为谁都有资格来跟我谈吗？”
    “你要是不识趣，就死了之后，去问问宝鸡国的凤王，看看以他封神九重的修为，我有没有给过他机会！”
    “他都不配，但你配了，你还有什么不满足。”
    “我也从没有说过去否定你的功劳，只是长线还没结束，苏云还没死，宝鸡国还没灭。”
    “论功行赏也不是现在。”
    宇文龙渊咬牙，一条路只能走到黑了。
    他没有任何办法。
    都到这里了，难道还要回头！？
    只能将错就错。
    他也不知道，跟陆鼎合作到底是好还是坏。
    但他知道，现在的他没得选。
    如果不跟陆鼎合作，那之后的日子，都不是好不好过的问题了，是直接没得过。
    “我知道了，宝鸡国那边我会盯着的，现在霓裳在皇宫，苏云在凤狂生的王府，一旦他们有什么动向，我会第一时间通知你。”
    陆鼎起身，侧目，眼神瞥去，跟坐下的宇文龙渊形成了鲜明的处境对比。
    居高临下的眼神中，满是压迫感：“这样就对了，识时务者为俊杰，无妄这边要是有人为难你，跟我说，自己也躲好了，别让人摸到身边抹了脖子。”
    说罢。
    陆鼎大步迈出。
    等他走后。
    宇文龙渊仿佛是被抽干了浑身精气一般，无力的瘫坐在了椅子上，双眼无神的看着天花板。
    他被pua麻了。
    根本无法逃离这个旋涡。
    每一次，有犹豫的想法，陆鼎总会把他的路堵死。
    让他没得半点选择。
    面对陆鼎，宇文龙渊明知是错，却依然要将错就错继续下去的无力感。
    谁他妈的能来救救他啊。
    宇文龙渊感觉自己快碎了。
    过了良久。
    他才挣扎起身。
    “宝鸡国......这都是你们欠我的！！！”
    走出无处房。
    发下消息，紧盯霓裳和苏云的动向！
    一旦有任何的风吹草动，马上汇报。
    第二天。
    紧挨宝鸡国的齐国，率先发起了对宝鸡国的讨伐进攻。
    倒不是因为齐国收了好处。
    而是齐国因为地理原因，又没有大汉和其他国家管控的那么严格，它还学上了很多大汉的现代化开放思想，这十年进行着疯狂的改革变法，引进人才。
    结果就造成了。
    宝鸡国的人妖混血，在齐国疯狂繁衍。
    随着现在宝鸡国暴雷。
    齐国上下，那是民愤千丈高，甚至连夜在国内，都引起了骚乱，游行等活动。
    但凡是其他更为封建的国家，敢骚乱游行，直接就镇压了。
    偏偏齐国变法，改革，你敢强势镇压，那就是自己打自己变法的脸，不是说要民主自由吗？
    你现在光明正大的镇压我们这种有理有据的游行是怎么回事？
    没办法的齐国。
    只能喊着‘操你*的宝鸡国’然后对宝鸡国发起了进攻，打给自家的百姓看，我们有能力守护好你们！
    随着齐国一下场。
    有人开头炮。
    鲁国，大乾，神剑圣地，等等国家，圣地，纷纷入场，喊着响亮的口号，为了大义，为了人道，剑指最近的边境。
    开战！！！！！
    一夜水浑。
    给大汉笑嘻了。
    当然，齐国之所以混乱的原因，肯定是逃不过大汉的干预啦！
    互相派间谍什么的，对于国家层面来说，很正常啦。
    宝鸡国王宫密道之外。
    泪流满面的霓裳，满怀愧疚的苏云，大包小包的物资，随行而去的高手。
    还有身穿战甲的宝鸡国女皇。
    她看着苏云，牵起霓裳的手，交递到苏云手中。
    “苏云，霓裳我就交给你了，帮我照顾好她。”
    苏云紧握霓裳的手，对着面前的女皇欲言又止的说道：“对.........”
    女皇摇头：“这都是我们自己的选择，利益伴随风险，我们渴望利益的同时也要承担风险。”
    “如果是我们赌赢了，那该逃离的，或许就是其他国家的人了。”
    再看一眼霓裳。
    该说的，她已经在昨夜不眠之中跟霓裳说过了。
    这一眼，是分别。
    “走吧。”
    霓裳：“娘........”
    女皇气势震开：“我说走！！！！！” 第1069章 宇文龙渊报信，在出口等他们（税老）    .........
    霓裳含泪，转身，头也不回的走进了密道之中。
    此处密道。
    内含挪移阵法，虽不如无妄的古阵效用大，但可以通过密道，直去宝鸡国王城数千里之外。
    这也是极限。
    剩下那一点出国的路。
    就得靠他们自己走了。
    本来，这条路，是没什么人知道的。
    唯有两人。
    一个，是宝鸡国女皇自己。
    另外一个，则是这条密道的修建者，上一世的宇文龙渊！
    当初他们正是靠着这条密道，成功发动了政变。
    但在宝鸡国女皇的认知中，那个人已经死了。
    却不想她的这个举动，完美的将霓裳苏云等人，送入了地狱。
    这边，霓裳等人刚走入密道。
    远在新城的宇文龙渊，当即便有感应。
    眉头一皱。
    摸出青铜碎片，探手而入，不断的翻找着。
    手指摸过葫芦，摸过玉如意，摸过金印，摸过盔甲.......直到他摸到了一方缓缓颤抖的玉盘。
    宇文龙渊将其拿出。
    看着玉盘上图案中，那代表人数的水珠，不停往前窜动。
    宇文龙渊陷入了回忆之中。
    当初的政变，并不是一帆顺风，甚至于还来了两次。
    第一次，想打对面措手不及，却是低估了宝鸡国老皇帝的手段，他们从密道之中杀出，结果被老皇帝后手制裁，狼狈逃窜，全军覆没，但好在密道没有暴露。
    是他拖着重伤残缺的身体背着宝鸡国的现任女皇，一路流血染路往外逃跑。
    但背到一半，宇文龙渊就因伤势过重，而晕倒了。
    不知道昏了多久。
    等他再醒来的时候，已经到外面了。
    原来他昏迷的过程中，宝鸡国现任女皇醒了，是她拖着重伤的昏迷的宇文龙渊，走完了剩下半程。
    俩人可谓是生死之交。
    最后还是刀兵相见。
    昔日的情谊做不得假。
    宇文龙渊缓缓回神喃喃道：“之前的事，我不怪你，但之后的事，你也别怪我！”
    想到陆鼎，他眼中仅剩的半点儿女私情也好，还是纯粹友谊也罢，通通褪去！！！
    掐诀，给陆鼎发去通知。
    【宝鸡国有动作，石桥碰面】
    另外一边。
    收到消息的陆鼎，脸上带出笑容。
    “苏云啊，苏云，咱们可马上又要见面了，你猜我会怎么整死你呢。”
    起身。
    由于749外出任务，需要两个人及以上，本来陆鼎是想带燕非凡。
    可他现在在跟着傅星河学习对内的管理。
    在打下手。
    两人都是忙的半点走不开。
    陆鼎思来想去。
    就决定是你了，白鹤眠！！！！！
    虽然小白现在修为不高，帮不到陆鼎什么。
    但这种外出捞贡献点的机会。
    陆鼎肯定是会想着自己的朋友的。
    当然，如果是像黑凰集，阴沉山那种对公属性占大头的东西，陆鼎肯定是会考虑扶持修为更高的展停舟这些。
    但这一趟宝鸡国之行。
    宇文龙渊是陆鼎自己发展的。
    他肯定是会带白鹤眠的。
    毕竟俩人那么久的关系。
    他陆鼎现在好了，必须也要带着白鹤眠这个朋友一起好！
    消息发去。
    【白鹤眠：小白！】
    【白鹤眠：到！】
    【陆鼎：跟我去开趟小灶。】
    【白鹤眠：来了。】
    随喊随到，不问地方，不问时间，超级笨蛋，准备就位！！
    陆鼎无语。
    “也不问问。”
    没过多久。
    白鹤眠影遁而来。
    虽然他早已会飞，而且还不慢。
    但白鹤眠还是喜欢遁着走，因为陆鼎说过，这样很帅。
    “走吧。”
    白鹤眠说着。
    陆鼎上手按着他肩膀。
    一个【斗转星移】
    两人便来到了当初，宇文龙渊给陆鼎放猖狂神王冠宝石的石桥。
    突然出现的他们。
    着实是给站在桥上的宇文龙渊吓的够呛。
    人都激灵了一下。
    现在大家都打上明牌了，所以他也不在乎隐不隐藏身份了。
    对着陆鼎点点头，就算是打招呼了，自顾自的说着：“我这边拿到信息，宝鸡国皇宫密道中，有人通行，规模不小，应该就是霓裳苏云等人。”
    他期待陆鼎的询问。
    比如，应该？不能确定吗？你怎么知道到底是不是？
    或者，你这消息靠谱吗？
    亦或者，宝鸡国的皇宫密道你是怎么知道的？
    本来他已经做好了心理准备。
    但陆鼎却是半句都没问。
    直接就是：“那出发吧，有没有目的地的照片视频什么的？”
    一句话，给宇文龙渊带出了两个疑惑。
    虽然主动发问很蠢，但他还是想问：“你不问问我这些消息靠不靠谱之类的？”
    “还有你拿照片视频干嘛？”
    陆鼎看他：“第一，疑人不用，用人不疑，你的秘密我没兴趣，要是我都知道了，你还有用？”
    “第二，别浪费时间了，你就说有没有吧。”
    陆鼎只是懒得问。
    过去看看得了呗。
    不要因为一点点的怀疑，就不去跑这一趟，要将任何的可能都扼杀在摇篮之中，反正他有时间。
    就算过去了扑空，大不了一个【斗转星移】直接回来呗。
    但这话落在宇文龙渊耳朵里，却不是这个意思。
    他只觉得，陆鼎还在给他机会，给他保留自己价值的权利。
    毕竟这么重要的事情，半点不会过问的，也就只有陆鼎了。
    换做另外任何一个人来都不可能。
    宇文龙渊想了一下，嘴角笑容若隐若现。
    白鹤眠声音骤然响起：“你在笑什么？”
    宇文龙渊僵主，你这问的我.......
    陆鼎无语。
    人家在笑什么你都要管。
    你管人家笑什么呢？
    白鹤眠说了那句话之后，还要跟陆鼎补充一句：“我感觉他笑的不怀好意，不像好人。”
    喂！！！
    你要当着人家的面大声蛐蛐人家啊！！！
    陆鼎一时间真不知道该说什么好了。
    不过他也明白，促使白鹤眠能这么明目张胆的原因只有一个，那就是他在旁边！
    白鹤眠也不是蠢，更不是傻。
    他是有底气！
    陆鼎在旁边，他说什么话都不带怂的，这小子看着傻，大智若愚，但凡宇文龙渊不是这种态度对陆鼎，那白鹤眠指定半句话都不会说。
    他不会干那种给陆鼎招惹强敌的事情。
    陆鼎笑着：“没事，他本来就不是什么好人。”
    宇文龙渊也看出了白鹤眠好像有点........‘手指脑袋的表情包’
    手一抱，逗孩子玩儿：“被你看出来了。”
    白鹤眠：！！！！！
    陆鼎抬手，对着宇文龙渊蠢蠢欲动的就要落下：“我是不是没削过你，你不舒服，问你照片视频有没有，你在这儿玩儿呢？”
    白鹤眠：？？？？
    宇文龙渊赶忙正色：“都没有，但出口在宝鸡国清风郡。”
    陆鼎懒得理他，自顾自摸出手机，打开749app，搜索宝鸡国清风郡。
    霎时间。
    出现许多清风郡的照片视频。
    陆鼎随意点开一张，抓着白鹤眠跟宇文龙渊。
    【斗转星移】
    轰！！
    原地不动！
    他疑惑。
    这动静也让宇文龙渊疑惑：“什么动静？”
    又看一眼陆鼎的手机：“哦，这塔好像被拆了。”
    这也算是【斗转星移】的小缺陷之一，只能去真实存在的地方，并且这个地方，还得在陆鼎的脑海中有具象化的概念。
    陆鼎重新换了一张，拿给宇文龙渊看的同时，没好气的说道：“这湖总没干吧？”
    .
    .
    为税老之前送来的大礼物加更，感谢税老，宝子们，给给好评，送送小礼物吧球球啦！ 第1070章 清风亭团建，把人插湖里，硬说是莲藕成精    .......
    宇文龙渊：“这倒是没有”
    陆鼎就说嘛。
    苏云再好命，那也不可能，万事都顺着他。
    上手带着宇文龙渊和白鹤眠。
    轰！！！！
    【斗转星移】
    三人瞬间从原地消失。
    再出现时。
    已经到了宝鸡国，清风郡，采莲湖畔。
    满池荷叶荷花，映入眼帘，感受微风凉爽。
    给陆鼎看迷糊了：“这几月啊？怎么还在开荷花？”
    宇文龙渊愣愣的站在原地，四处打量，左右摇头。
    不儿.......
    他有些不敢相信自己的眼睛。
    扭头震惊的看了一眼陆鼎：“我们这就到宝鸡国了？”
    陆鼎：“那不然？没见过吧？没体验过吧，快吧？”
    宇文龙渊点头，再点头，依旧点头。
    眨眼之间跨越千山万水。
    这夸张的能力表现。
    饶是宇文龙渊也见过了不少大场面，活过了一世又一世，他也没见过这么离谱的东西。
    完全就是超乎了他的想象。
    这简直就是想去哪儿就去哪儿。
    眼睛一闭一睁，给他从大汉新城，干到宝鸡国清风郡来了，这说出去都没人能信。
    太变态，太超标。
    现版本的陆鼎，不削别人还怎么玩儿？
    陆鼎声音在旁边响起：“跟你说话呢，你别光问问题啊，这几月啊，怎么荷花还在开，宝鸡国跟大汉的时差，差这么多吗？”
    宇文龙渊强压心头的震惊回应：“这些荷花是特殊品种，一年四季都会开，春夏开粉红色，秋冬开白色，从这一头开到那一头，很正常。”
    陆鼎点点头。
    真好，又看了个稀奇。
    不白来嗷，就算结果最差，抓不到苏云也不白来。
    随口问道：“他们到哪儿了？出口在哪儿，咱去等他们。”
    宇文龙渊摸出玉盘看了看：“还早，没走到一半呢，这密道长，虽然里面有阵法挪移，但不是一次性就能到地方的，要阶段性，走一点挪一点。”
    “出口往那边走就是，在采莲湖边儿上的春风亭下面。”
    “待会儿他们要是到了，会从水下钻出，咱们在水上等他们就好。”
    陆鼎听着喊上白鹤眠：“走了小白。”
    一扭头。
    白鹤眠摸到了湖边，想去够莲花。
    “等一下，我马上就来。”
    陆鼎上去给人拽回来：“得有点儿素质，赏花在于赏，不能喜欢就摘，这不是咱家的，你要真喜欢，等回去后，让非凡给你整点儿种上，咱自己也能赏。”
    白鹤眠这才停手。
    看了一眼旁边：“那他们没有素质。”
    陆鼎顺着看去。
    一群男男女女，在荷池边儿上，乱摘莲花。
    明明是这附近，开的最好的莲团，硬是被他们摘的乱七八糟。
    陆鼎抬手一掌。
    带动狂风。
    【票风之炁】一推。
    全部落水。
    他双手一摊：“看吧手欠的报应来了。”
    白鹤眠笑了。
    宇文龙渊在旁边也没忍住。
    那落水的公子少爷们。
    骂骂咧咧的寻找着罪魁祸首。
    当他们看到在这边嘲笑的陆鼎三人之后。
    “笑什么，有什么好笑的！！”
    此话一出。
    陆鼎三人的笑意瞬间收敛。
    刹那间。
    在这群人恍惚之间。
    他们看到了并立的陆鼎三人身上各自散出异象。
    散发黑烟狰狞的乱瞳龙首，爬出坟墓的四臂僵王，肆意滥杀的人形魔君。
    好嘛。
    瞬间歇气了。
    白鹤眠袖子一撸。
    这些没素质的还敢吼？
    上去给几人直接插湖里，硬说是莲藕成精。
    做完这一切后。
    他重新回到陆鼎身边。
    三人散着步，溜溜达达的就去了春风亭。
    知道的，知道他们仨是来堵人杀人的。
    不知道的还以为他们仨是来春游的呢。
    与此同时。
    清风亭内。
    本来很是宽敞的清风亭，此时竟显得有些拥挤。
    全是外来人口，陌生面孔。
    入亭之处，还有几滩血迹残留。
    看来是爆发过冲突的。
    清风亭中。
    多家势力，玄冥教，黄天教，玉鼎山，等势力各坐一方，互相打量，谁看谁都不爽。
    他们，都是为了苏云而来的。
    虽然说，密道的出入口和密道的存在，之前，只有宝鸡国女皇和建造者宇文龙渊知道。
    但这次通过密道逃遁而出的人中，可不止有苏云和霓裳。
    还有宝鸡国女皇给他俩安排的随行高手。
    护卫他俩的安全。
    可能在之前，这些个高手，对宝鸡国是无比忠心的。
    但宝鸡国马上就要被灭国了，当下遭遇多国围攻，几乎没有任何意外的可能性。
    既然宝鸡国都要没了。
    那这些人，自然得为自己的以后所考虑考虑。
    而苏云的重要性，又无需多言，比人形大药还要夸张。
    之前他在黑凰集，一群大妖护着，宝鸡国看着，纵使是有人敢对他有心思，也不敢真的下手。
    现在黑凰集被平，宝鸡国危在旦夕。
    这些人，自然是要来抢抢苏云这个香饽饽的。
    这就造成了，本人鲜为人知的密道出口，成了这些个大势力的团建之地。
    玄冥教一方翘着二郎腿，身穿薄纱绿衣的少女，率先开口说道：“各位，既然大家也都在这儿坐下了，咱们就开门见山吧。”
    “人，我们玄冥教要定了，不如各位卖我们玄冥教一个面子，他日，绿珠定有重谢。”
    玉鼎山的少年双手抱胸：“我还说给我玉鼎山一个面子，下次，我来安排大家呢，空口白话，谁不会啊？有诚意你就拿出点实质的东西来，让我们动心，自愿退出竞争。”
    “要不然，就是待会儿各凭本事。”
    黄天教带着法冠的使者冷哼一声：“玉鼎山，玄冥教，宝鸡国可不是你们势力的掌控范围，真要抢起来，我黄天教众随时支援，到时候，你们可谁都走不了，只是我黄天教不想撕破脸皮。”
    “但你们也不要低估了，我们对争取苏云的决心。”
    “要我说，你们还是现在退去吧，免得待会儿伤了和气！”
    虽然玄冥教和玉鼎山牛逼，但强龙不压地头蛇。
    黄天教在宝鸡国经营潜藏多年。
    有的是底蕴在这。
    虽然暂时明面上的势力，黄天教最弱。
    但这也算是人家的地盘。 第1071章 给你们一个diy的机会，自己把脑袋割了放上去    .......
    一旦动手，黄天教的人，肯定会先到。
    玉鼎山和玄冥教的人，同样明白这个道理。
    两边领头的对视一眼。
    齐齐看去黄天教头顶法冠的青年，眼底暗藏着杀意。
    该说不说这青年也是蠢。
    早早的就把这种话说了出来。
    妄想吓退玄冥教和玉鼎山。
    也不想想，这两方势力，既然敢派人而来，贸然涉足宝鸡国，背着这么大风险，怎么可能会是他几句话就能吓退的。
    现在好了。
    待会儿只要苏云一露头。
    玄冥教和玉鼎山的人，就会联手起来对付黄天教。
    打完之后，再谈苏云的归属。
    随着黄天教青年的话落地之后。
    玉鼎山和玄冥教的人，再不说其他。
    这搞的黄天教之人，还以为他俩是被吓住了。
    此时。
    这边的情况。
    被从湖边走来的陆鼎尽数目睹眼中。
    他那恐怖的身体素质，带来的超绝听力，早已把这众人的谈话，一分不差的听了个全部。
    “黄天教，玉鼎山，玄冥教。”
    “都是老熟人啊。”
    当初阻止他一统西部的势力中，就有这俩。
    黄天教就更不用说了。
    邪教！！！
    大汉严厉打击的对象。
    旁边宇文龙渊发表着自己的意见：“那我们就等他们先狗咬狗，完事再来一个螳螂捕蝉黄雀在后，坐收渔翁之利？”
    陆鼎摇头：“你的想法固然是好，但过于弯绕了一些，反正都是死，既然看见了，为什么还要多留他们活一会儿？”
    “他们会不会自我消耗狗咬狗，对我来说，都没什么区别。”
    “正好，待会儿要面见苏云，现在，就拿他们练练手，热热身。”
    陆鼎说着。
    大步走去。
    没有丝毫掩饰自己的行踪。
    扯那些用不着的计谋。
    陆鼎超级智慧告诉他，现在该用超级力量了。
    宇文龙渊无奈，确实，陆鼎够强，说什么做什么都有底气。
    就好像健身房里的大到不行的大佬，只要他够大，他就算是说用脑袋撞龙门架可以涨肌肉，都有人相信。
    这清风亭外人来人往。
    陆鼎走在其中，那一身的文武袖格外亮眼。
    而且目标直接。
    两点一线，直去清风亭。
    这样的异常，很快就被清风亭外，那把关守候的三家弟子察觉。
    刚开始，他们还没觉得有什么。
    只是看着文武袖有些眼熟。
    可当他们的眼神，落在陆鼎肩头那没有丝毫掩饰的749肩章之上时。
    黄天教的弟子最识货，也是最先反应过来的。
    开口：“7！4！！！”
    9字没落地。
    【斤车之道】砍过。
    站立的人影，少了半个脑袋，身体摇摇晃晃的在原地喷血。
    嗤........
    溅了周遭人一身。
    陆鼎身形闪现。
    【斗转星移】
    瞬间穿过夹道入亭的石板小路，立身清风亭中。
    微风吹过，荷花摇曳，荷叶轻摆。
    上百名，黄天教，玄冥教，玉鼎山的弟子，在石板小路的夹道两旁，身体碎成了残渣，飘散在空中，与血雾混合在一起。
    跟这满湖莲花盛开白色，形成了鲜明的对比。
    脑袋落下，堆叠，陆鼎还细心的给他们分好了类，三座小型京观，玉鼎山一堆，黄天教一堆，玄冥教一堆。
    霎时间。
    清风亭中的空气，仿佛凝固了一般。
    刺眼的文武袖，明晃晃的749肩章，互相呼应。
    窒息的氛围，令这亭中在坐的众人，神情各异凝固在脸，别说身体了，就是表情，都不敢有丝毫的变幻。
    连呼吸都停顿了。
    陆鼎感受到气氛的凝固，也是让他装到了。
    “看来都认识我了，那我也不废话。”
    陆鼎伸手指着那三座京观。
    “给你们一个diy的机会，自己把脑袋割了放上去，我就不亲自出手了。”
    那玉鼎山的童子少年，艰难吞咽着口水开口：“陆.........”
    陆鼎反手一掌带起风声。
    砰！！！！
    人影直接被打的炸裂开来。
    狂暴的掌风，吹过湖面，推去波浪翻滚，水幕几十米高推移而去。
    鲜红的血液，打去落在纯色水幕之上，宛如梅花朵朵，有了一丝冬天的感觉。
    清风亭内。
    木质长椅上，玉鼎山炼神童子的脑袋，在不停旋转，仿佛陀螺，死不瞑目，眼神中满是恐惧。
    陆鼎过去坐下。
    二郎腿叠摞一起。
    下一秒。
    啪！！！！
    两人轰然炸开。
    血雾成片，随风飘去，染红了清风亭外的成片白色莲花。
    硬木长椅上。
    三颗头颅旋转着，没有一丝废话，说杀就杀。
    死者三人皆是死不瞑目，脸上僵硬留存的全是恐惧和害怕。
    至此。
    三座京观封顶。
    与此同时。
    清风亭之下。
    苏云等人挪移而来。
    望着上面的出口。
    苏云看了一眼沉浸在悲伤中的霓裳。
    他停下脚步：“霓裳，我们到了。”
    霓裳惊醒，转身：“不！！我不能走，我不能留我娘一个人在这里，我要回去跟她一起面对！！！！”
    她想跑。
    那些个通风报信的随从，一看，这不行啊。
    都到了地方了，你现在要回去！？
    待会儿上面的见不到人，我们还能有好！？
    赶忙给她拉住。
    “公主，留的青山在，不怕没柴烧啊，陛下让我们走，就是在为宝鸡国留下昔日再起的希望，您要是回去了，日后谁来给宝鸡国报仇啊！！！”
    但现在的霓裳，早已被情绪冲昏了头脑。
    听不进去这些。
    没办法。
    那几个心怀各异的随行大内强者，对视一眼，刚想出手，给她来点儿硬的，必须让她上去。
    就见。
    苏云一步当先，拉过霓裳，将她紧紧抱在怀中。
    口中说着：“还有我，我还在，我还在，一切的起因都怪我，凤王的仇，我会报的，女皇的仇，我也会报的，我苏云发誓，一定会帮你重建宝鸡国。”
    “一定会更加辉煌！！！”
    “霓裳，相信我！”
    听到这的霓裳再也忍不住的嚎啕大哭了起来。
    苏云轻轻拍动着她的后背说道：“我们先上去好吗，只有我们活着，宝鸡国才有重建的希望。”
    “这最后的希望，不能断绝在我们的手上，如果你非要回去的话，带上我。”
    霓裳抬头看着一脸认真的苏云，她最终还是艰难的点了点头，看着来时的密道，霓裳缓缓跪下，重重磕头：“娘，我会为您报仇的！”
    “陆鼎！！！大汉！！！！我霓裳发誓，会让你们付出血的代价！！！！”
    起身。
    望着上面的出口，她伸手拉着苏云，拔地而起。
    身后众人见状，紧跟其后。
    眼前白光闪烁，清风吹来，伴随着空气中的潮湿，数道身影从湖水之中飞出。
    本以为是重见天日。
    但入目而来的却是还有三座死不瞑目的京观。
    有三人坐在亭中。
    陆鼎手拿骨灰陶罐。
    “苏云，好久不见，我来接你回家了。”
    .
    卡文中宝子们。 第1072章 看见陆鼎，比大白天见鬼还要恐怖！    ......
    多贴心啊，还带着家伙事儿，生怕待会儿给苏云吹散了，风太大，让他回不到第三圈。
    但对于苏云和霓裳众人来说。
    这跟大白天见鬼有什么区别！？
    不！
    准确来说。
    在这个地方见到陆鼎，比大白天见到鬼还要恐怖！！！！
    那些随行他俩的高手。
    更是双眼差点从眼眶之中瞪出来。
    本以为会是玄冥教，黄天教，亦或者玉鼎山的人，会在这外面等待。
    现在.......
    他们是在等待没错，就是这个状态，有点死了。
    霓裳最先反应过来，眼神扫过陆鼎，紧盯宇文龙渊。
    他的宇文世兄，竟然真的跟陆鼎混在了一起！！！！
    一时间，悔恨，震惊，恐惧，愤怒，种种情绪交织在一起。
    “宇文龙渊！！！！你为什么要出卖我们！！！！”
    霓裳流泪怒吼着抬手行法，准备杀向宇文龙渊。
    陆鼎刚要出手。
    宇文龙渊开口道：“可以让我自己来吗？”
    陆鼎扫了一眼霓裳的境界，又看了看宇文龙渊：“你能行？”
    宇文龙渊：“嗯。”
    起身。
    气势缓缓拉开。
    霓裳眉目含恨，出手无情，抬手间攻击轰杀而至。
    宇文龙渊掐诀行法在手，威势不凡的玉如意瞬间祭出拍去。
    绿翠光华喷涌而出。
    两方招式在空中相撞。
    轰！！！！！
    冲击波散开。
    霓裳和宇文龙渊齐齐被后震开来。
    众人目光锁定两人。
    陆鼎坐在亭中。
    很经典的画面，这仿佛是什么不成文的规定，在其他人对战的时候，画面感一定要给足，其他人就算是有天大的恩怨，也不能在别人动手打架的时候，再次动手。
    也不知道这个规矩是谁定的。
    反正陆鼎不遵守。
    他冷哼一声，擤气【吹金断石】而去，那苏云身旁，暂不打算暴露，还想再看看情况的一群所谓‘高手’
    遭擤气吹过。
    刹那间。
    这些人的血肉自身体骨骼寸寸剥离。
    肉糜鲜血随风从空歇着洒落于波涛四起的湖水之中。
    伴随波浪翻滚，不停扩散。
    最后。
    空中的白骨人影轰然垮塌跌入水中，溅起水花。
    失去其他人灵炁保护的苏云。
    紧跟一起。
    咚的一下，掉进了湖里。
    开始扑腾。
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈你怎么还是个旱鸭子.......”
    本来很严肃的场面。
    他是真没忍住。
    苏云在水中挣扎着，冰冷的湖水不停的灌入他的鼻孔嘴巴，朝他的肺部疯狂涌入。
    直到现在。
    他才被不争的事实，所打醒。
    以往的他，被众星拱月一般保护着。
    无论是黑凰集那些大妖也好，宝鸡国这些高手也罢。
    都在尊敬他。
    捧着他。
    喊他一声苏先生。
    可等这些身外之人，都死了之后，他回归本质，只不过是一个没有天赋，不能修炼，带着金手指的普通人罢了。
    这次，死亡的恐惧，终于是盖到了苏云身上。
    在被陆鼎第一次撵着跑的时候，他就已经想过了自己的结局，自己的死法。
    如何如何壮烈，如何如何悲惨。
    如何的死而不倒，尸立原地。
    可现在。
    现实就是，他快要被淹死在这冰冷的湖水中了。
    想象和现实差距太大。
    苏云不甘：“救......咕噜咕噜.......救我........救命......咕噜咕噜.......”
    陆鼎看着，无动于衷。
    淹死也好。
    用冷水浇浇，让你清醒清醒。
    自命不凡，却死在了如此憋屈无用的死法之下。
    什么叫报应！？
    这就叫报应。
    空中的霓裳，心中焦急，飞身欲下将苏云从水中救出。
    “苏云哥哥！！！！！”
    却不想。
    宇文龙渊抓住机会，手持玉如意在空中迎风便长。
    悍然砸下。
    “别怪我，这都是天道轮回，报应不爽！！！”
    砰！！！！1
    重重命中霓裳的后背。
    一口鲜血吐出。
    想拯救苏云的她，被轰然打进了水里。
    眼神中的复杂始终未曾退去。
    落入水中的霓裳，翻身看着跟她水面相隔的宇文龙渊。
    “为......什么？”
    宇文龙渊眼神中坚定不改：“没有为什么，要怪就怪你的母亲是她吧，从一开始，你我二人就没有任何可能。”
    “我从来对你都是退避，也从未回应过你的感情。”
    “从一开始，我的立场就是摇摆的，也没有得了你宝鸡国的恩，而忘恩负义。”
    “从你宝鸡国得到的一切，都是我.....我家先祖，以命换来的，我该得的！！！”
    上一世的宇文龙渊，帮着宝鸡国女皇，夺了皇位，他在其中的出力占比，别说是，现在这些从宝鸡国得到的待遇了。
    就算是分他半个宝鸡国。
    宇文龙渊也能拿的心安理得。
    听到这些话的霓裳，心在此刻，冷的跟这湖水一样。
    垂死挣扎于湖中的苏云，看着遭受重击缓缓沉底的霓裳。
    苏云意识有些模糊的对着霓裳隔空伸出手去，蠕动嘴型，没有声音：“霓.......裳........”
    下一刻。
    那翠绿的颜色从苏云双手爆发，晕染至了全身。
    力量感瞬间充盈。
    苏云眼中闪过光华。
    一头半长不短的黑发，瞬间在水波之中变长。
    “霓裳！！！！！！”
    砰！！！！！
    湖面炸开！
    水浪激起。
    不同于修为带来的力量感，在苏云身上显现。
    他终于得到了他梦寐以求的力量，也终于激活了他金手指另外的用法。
    但偏偏是这个时候。
    太晚了，来的太晚了！！！！！
    苏云在水中，朝着缓缓跌落水底的霓裳游动而去。
    就在他的手掌。
    即将触碰到霓裳的身体之时。
    陆鼎的声音响起：“好好去死就行，你怎么那么多事儿！！！！”
    恐怖的掌印凝结黑烟盖下！！！
    那强大到不可抵挡的恐怖。
    令苏云绝望。
    对于刚刚解锁新力量的他来说，这就好像，初出茅庐的拳击手，第一场比赛遇到了泰森上场当裁判，而他的对手，则是泰罗！！！ 第1073章 摔死苏云，三昧真火烧骨灰！    .......
    一掌下去。
    苏云直接被打成了死鱼造型，肚子朝天直接仰起来了。
    陆鼎抬手。
    将全身骨骼尽断的苏云从水中摄出。
    补去一发【斤车之道】将霓裳切碎在冰冷的湖水之中。
    他一手掐着苏云，眼角余光扫去宇文龙渊。
    “虽然我不知道你是不是有放过她的想法，但我劝你，最好别在我眼皮子底下耍心眼儿。”
    “你下不了手，我可以帮你。”
    “但我不想因为你的犹豫和愚蠢，导致多年以后有人来找我报仇！”
    宇文龙渊叹气点头：“知道了。”
    陆鼎回眸，看向苏云。
    “给你最后一句遗言的机会，我会连同你的骨灰一起带给你爸妈，前提是好好说，不然我会改。”
    不好的评论，陆鼎会自己删。
    苏云开口艰难，他知道，现在的自己，已是无力回天了。
    当看着陆鼎这种嚣张的嘴脸，和在他面前，亲手杀了霓裳的画面。
    他的恨意就克制不住盖过了对父母的思念。
    “陆.....鼎........”
    还没等他话说完。
    陆鼎抬手掐着苏云的脖子，猛的往清风亭中坚硬的石板上一摔。
    “我他妈让你给你爸妈留遗言，你他妈喊我干嘛！！！！？”
    啪！！！！！
    苏云的身体，宛如陶瓷娃娃一般粉碎，溅开！！！
    渗下的巨力，令整个清风亭，轰然倒塌！
    陆鼎说了，给他一句话的遗言机会。
    既然他不识抬举。
    那陆鼎也不会食言。
    但凡他要是别的话开头，陆鼎都听下去了。
    结果他硬是开头念了陆鼎的名字。
    那就这样吧。
    陆鼎会自己编。
    他可是非常人性化的。
    保证能让苏云的父母听了后，开启新的生活，虽然丧子疼痛留有余威，但至少生活并不是绝望和遥遥无期的。
    生活还得继续。
    以大汉目前的医疗水平，老两口再要一个，应该也不是问题。
    想到这里。
    陆鼎以【票风之炁】回收着苏云的躯干残渣，
    再以【三昧真火】焚烧成灰，装进了骨灰陶罐之中。
    从头到尾，他一直都在紧盯周围，包括苏云尸体的情况。
    可结果，什么异常都没有。
    陆鼎还想着，有没有一种可能说，整死了苏云，他体内的金手指，亦或者说他力量的源泉，会变成无主之物，自己还能捡个漏。
    想的还是太好了。
    怎么能什么好事儿都能轮到他头上呢。
    此时。
    旁边的白鹤眠‘诶’了一声。
    陆鼎看他：“怎么了？”
    白鹤眠眼珠一转，看了一眼旁边的宇文龙渊。
    “没事。”
    随后他在脑海中暗暗问道：“你继续说”
    此时。
    白鹤眠心中有声音响起。
    【很好，千万不要告诉他，一旦告诉了他我的存在，或许我将会被抽离你而去，你那么嫉恶如仇的人，说不定会监视你控制你。】
    本来站着的白鹤眠，坐在了木椅上。
    【所以，不告诉陆鼎，你就不会离我而去了吗？】
    【当然，我现在与你共生，我们生死与共，除非外力强制剥离，不然我无法离你而去。】
    白鹤眠想了一下，嘴角莫名带起了笑容。
    【所以你到底是什么东西？怎么会在我身上】
    那道声音回答【我？】
    它冷哼道【我是掌握生死的两极之神】
    【之前我共生于废物苏云身上，让他使用我的阳极生力，可他始终不得要诀，着实是个蠢材，临死之际，才堪堪明悟生力法门，让我得到复苏，可刚刚复苏的我，又怎么能帮他对付眼前这个叫陆鼎的凶人呢？】
    【都怪他自己太蠢！】
    【明明有那么长的时间，却只开发出了我能力的千分甚至万分之一】
    【不过你不一样，你天赋罕见，又是半人半尸，足以适配我的生死之力，与我合作，与我共生，我将会把你的成长，拉到一个你无法想象的高度】
    【这是属于我们的秘密，只要你保守秘密，安静发展，总有一天，这个世界将会为你而疯狂】
    白鹤眠听着。
    也不出声，也不回答。
    谁也不知道他那简单的脑回路在想什么。
    饶是脑海中的那道声音，说的兴奋。
    白鹤眠始终没有半点动静。
    那道声音有点忍不住。
    【你难道就没有什么想法】
    白鹤眠：【别吵，我在思考】
    两极之神：............
    对于安静的白鹤眠，陆鼎倒是没有半点怀疑，或者觉得有什么不对的。
    毕竟，白鹤眠一直如此。
    安安静静，老老实实的。
    收完最后的骨灰。
    陆鼎拿着罐子，看向宇文龙渊：“你是现在回去，还是要在这边待一下？”
    宇文龙渊望了一眼湖水。
    “你们先去吧，我想给她收尸。”
    陆鼎摇头笑着：“没想到你还挺多愁善感的，行，那我就不带你了，你自己回去啊。”
    喊了一声：“小白。”
    白鹤眠当即站起：“诶！”
    陆鼎：“我们走。”
    上手带着小白，一个【斗转星移】消失在了原地。
    宇文龙渊看着两人离去，缓缓走到湖边，抬手摄起霓裳那细碎的尸体。
    一点一点拼接，直至人形。
    宇文龙渊说道：“人在江湖身不由己。”
    “但凡你我不是利益相对，立场不同的话，或许我们还能成为朋友，我也会永远是你的宇文世兄。”
    要不是当下这种局面。
    或许宇文龙渊也不会去想前世的事情，谈不上复仇什么的。
    因为他也能理解宝鸡国女皇的基本思考原则。
    国家，不容动摇。
    不过现在，说什么，都没用了。
    将霓裳的尸体埋在采莲湖畔后，宇文龙渊慢逛着采莲湖，清风郡。
    曾几何时，这是宝鸡国女皇许诺给他的封地。
    可惜现在，早已物是人非。
    与此同时。
    另外一边。
    带着白鹤眠离去的陆鼎，没有回到新城，而是来到了第三圈云海1503。
    看着陌生的环境，和无比熟悉屋中布局的陆鼎。
    白鹤眠开口问道：“这是什么地方？”
    陆鼎打开冰箱。
    里面果然又放满了国窖和快乐水。
    他拿出一瓶冒着寒气的丢给白鹤眠。
    “第三圈我原来的家。”
    “待会儿咱们一起把骨灰送还给苏云他父母后，咱们再回去。”
    白鹤眠抠开拉环儿，喝了一口可乐后，没有半点前摇的开口说道：“刚才我想说苏云体内的东西，跑到我身上来了。” 第1074章 白鹤眠：它想陪我聊天，它不认识字儿（税老）    .....
    此时。
    陆鼎还在品尝国窖的醇厚，回味其中。
    此时。
    白鹤眠体内的两极之神，还在感叹陆鼎手段的恐怖。
    【竟然能宝鸡国，瞬间回到第三圈云海，此子果然恐怖，他一定是你日后登顶的强力对手】
    结果。
    白鹤眠这话一出。
    瞬间就给两人干懵了！
    两极之神：？？？？？？？
    【我不是让你别说，别说吗，你个蠢猪！！！！！】
    【你比苏云还要蠢！！！！】
    【你告诉他干嘛啊！！！！！】
    被骂的白鹤眠皱眉，又补了一句，指着自己的脑袋：“他在里面骂我蠢猪。”
    陆鼎一时，以一种很难评的表情，看着白鹤眠。
    这孩子，真是不长一点儿心眼儿啊。
    诶不对！
    他长了！！！
    刚刚宇文龙渊在场，他居然没说！
    白鹤眠也是说道：“刚刚人太多，有外人在，所以我没说。”
    两极之神是彻底没招了。
    妈的绝望。
    前脚选了苏云这个废物。
    后脚选了白鹤眠这个傻逼。
    它怎么就能这么倒霉。
    连续遇到两个极品货！！！
    一个自作聪明。
    一个直肠通大脑！！！
    毁灭吧，这个世界，真的。
    【你真的要把我气死了，说吧说吧，全说吧，说了也没用，现在我与你共生，我出不去，以他的实力手段，虽然还不错，但也不可能把我剥离出去。】
    【想处理我，就得把你一起弄死！！】
    白鹤眠面无表情的喝了一口可乐：“它说，想处理它，就得把我一起弄死。”
    说罢。
    他加快了速度，一口喝完可乐后，从自己的储物工具内，拿出了奶奶的骨灰坛抱在手中。
    “来吧！”
    “我要用那个黑色的花瓣，那个好看，到时候你记得把我跟我奶奶一起埋.......”
    话没说完。
    啪！！！
    脑袋上挨了一下结结实实的。
    白鹤眠捂着脑袋：“嘶.........”
    陆鼎过来坐在旁边。
    “痛就对了，大白天的说胡话。”
    “我还能收拾不了它？我收拾不死它。”
    “我说怎么杀了苏云，没见他体内金手指跑出来，搞了半天失去你身上了，它也是会挑，拢共三个人，挑我就是死，挑宇文龙渊，我会把它和宇文龙渊一起切的碎碎的。”
    “结果它偏偏挑到了你。”
    听到这些的两极之神。
    在白鹤眠体内隐隐骄傲着。
    【说这些没有用，有种你就整死我，到时候他也会死，我遇到这种蠢货，我认了，如果你不整死我，虽然我不能对他做什么，但我能天天烦他，让他没办法静心修炼】
    白鹤眠转达意思：“他说他要陪我聊天。”
    陆鼎疑惑：“这就服软了？”
    【谁他妈要陪你聊天了，你神经病啊你，我服软？我服你妈***************】
    这语言风格，显然是跟着苏云学到的现代词汇。
    白鹤眠皱眉：“它骂你，骂的有些难听，它还骂我了。”
    陆鼎笑了：“我操它吗的，我真是给它脸了，这给它惯的。”
    “放开心神，我来收拾它，我还不信整不了你了，你妈了个******”
    陆鼎从不吃亏，不管是打架，还是对骂。
    真以为他素质很高吗？
    不好意思，灵活的！
    白鹤眠放开心神。
    对于他来说，无所谓。
    要是只有整死他，才能解决身体里的东西，那也行。
    反正没便宜外人，又不是死在了别人手上，死在陆鼎手上，他完全能接受啊，这有啥的。
    随着白鹤眠放开心神。
    陆鼎还是用之前帮展停舟的老方法，灵炁包裹【斤车之道】专治各种不服。
    本来。
    还想着好用的办法。
    结果却是目标都找不到。
    两极之神在白鹤眠体内大笑着。
    【哈哈哈哈蠢货，又是一个蠢货，三个凑一堆，能塞进博物馆收门票的蠢货，我是存在于意识心神之上的，如此表层的手段，想收拾我还嫩了一些。】
    白鹤眠转告着他的话。
    这就给陆鼎整的有些挠头了。
    不过也不是半点办法都没有。
    大不了去找税老，实在不行，之后去找身在闾山的歪嘴大爷呗。
    当然，还有一个有些折磨人的办法。
    那就是........
    陆鼎问道：“它一直在叫嚣，我看好像也没对你造成什么伤害，它是不是不能对你造成伤害？”
    白鹤眠：“你怎么知道？”
    陆鼎：.........
    “这很难猜吗，要换我，如果能对你造成影响，我早就折磨的你生不如死了。”
    “算了，既然造不成伤害，那就不管它，我们先把手上的事情处理好了，我带你回去找税老，我还不信收拾不了它了。”
    “要是税老不行，那我就得让你遭点罪，让它老实老实了。”
    白鹤眠是知道税老的。
    如果税老都不行的话.....
    “遭什么罪？”
    陆鼎笑的神秘：“你忘了家里还有个专治这方面各种不服的老中医了？”
    白鹤眠憨憨的：“谁？”
    “忘清歌啊。”
    对于这种意识心神上的东西，忘清歌身上的克苏鲁，那简直就是天敌！！
    而陆鼎的【斤车之道】又能对忘情歌身上的克苏鲁，造成实质伤害，打的祂不要不要的，砍祂触手！
    条件一搭配。
    就成了一个完美的三角形。
    陆鼎虽然整不了白鹤眠体内的东西，但是他能整忘清歌身上，而忘清歌身上的又能整白鹤眠体内。
    这就好像。
    如果家里的狗子不听话，教不了，那就再养一只边牧，只要那只不听话的狗子捣乱，就打边牧，时间一长，边牧会收拾它的。
    只要思想不滑坡，办法总比困难多。
    这给它能耐的，它还叫嚣上了。
    陆鼎隔空喊话：“你最好一直这么牛逼，等我忙完了这里的事儿，你他妈千万别求饶。”
    白鹤眠体内的两极之神，那叫一个膨胀。
    【这辈子没求过饶，天生就不知道求饶俩字怎么写。】
    陆鼎问白鹤眠：“它有没有回我？”
    白鹤眠点头：“它说它不认识字儿。”
    陆鼎：？？？？？？
    “什么跟什么啊，驴头不对马嘴的，谁问它认不认识字儿了，它脑子不正常吧。”
    这给两极之神气的在白鹤眠脑子里面咆哮。
    【你会不会转达，谁让你翻译了，你就不会完整的把我的话复述一遍吗，没脑子的蠢货，我上辈子是造了什么孽，我才能遇到你这么个人，气死我了，气死我了！！！！】
    【白鹤眠！！陆鼎，我*******************】
    白鹤眠：“骂人了。”
    此时的白鹤眠，一点都不感觉吵闹，只觉得热闹。
    但是他的平静，却是逼疯了他脑子里的两极之神。
    .
    为税老之前送来的大礼物加更，感谢税老，感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，感谢大佬，宝子们给给好评吧，送送小礼物吧，爱你们！ 第1075章 你不光自己回来了，你还带着白鹤眠！？    .......
    陆鼎摆手：“不管他。”
    “我打个电话。”
    白鹤眠坐在沙发上，脑子里的两极之神疯狂咆哮着。
    他跟没听到似的，一点不受干扰。
    陆鼎摸出手机。
    打去电话。
    与此同时。
    另外一边。
    云海749局长办公室中。
    楚歌笑看着陆鼎的来电，归属地又是云海。
    他心都抖了一下。
    这小子不会又回来了吧？
    虽然是疑问，但他心底已经有了答案。
    接起电话。
    【喂？】
    【陆鼎：楚局，我带着苏云的骨灰回来了，麻烦您这边派人过来一趟，我和小白在1503，我们现在要去一趟苏云家，给他父母送骨灰】
    【楚歌笑：什么！！！？你不光自己回来了，你还带着白鹤眠！？偷渡！！！！？】
    【陆鼎：楚局您这话说的，什么偷渡不偷渡的，多难听啊，我这是行法失败，不小心回到了这里，顺带，把事情办了而已。】
    楚歌笑深吸了一口气。
    他也没招了。
    按道理来说这种情况，他是得向上面汇报的。
    毕竟陆鼎也不是第一次了。
    但自家出去的孩子，他跑去告状，这像话吗。
    楚歌笑想了一下。
    心虚的看了看周围后，压低声音说道：【你就不能把骨灰留在那里，我叫人去拿吗？反正谁送都是一样。】
    【陆鼎：别人送，编不出来遗言啊。】
    【楚歌笑：编？】
    行，他也想的明白，以陆鼎的行事风格，没给苏云留遗言的机会也正常。
    【楚歌笑：行吧，也别喊其他人了，我过来接你，不过你得答应我，别出手，别暴露，事情弄完快点儿回去，怎么一天天老往家跑呢。】
    【陆鼎：知道了知道了楚局，您放心。】
    随着电话挂断。
    很快。
    楚歌笑亲自开车抵达了陆鼎家楼下。
    从始至终，俩人都没说回云海749的事儿。
    毕竟这有点太过于明目张胆了。
    陆鼎作为云海749的明星调查员，基本上整个云海749，全认识他。
    到时候一轰动，那不好解释。
    陆鼎和白鹤眠下楼。
    上车。
    陆鼎开口喊着：“楚局。”
    白鹤眠跟着一声：“楚局。”
    楚歌回应：“诶.......”
    也不知道是诶，还是唉.......
    反正挺无奈的。
    人是个好人，本事也大，749劳模，就是行事一点规定都不守。
    这跟老祖宗的东西被歹人传下来了没什么区别。
    变脸变熊猫人。
    没法儿说都，因为好歹是传下来了。
    对劲，但也不对劲。
    楚歌笑打着盘子，开出小区，一路去往着苏云父母家的方向。
    透过车窗，望着熟悉的街道。
    陆鼎的脑海中，是一缕缕回忆在升起。
    车载音响里，清晰人声传来，伴随伴奏。
    “那年长亭你的背影亮了，雨中我燃一竖挽歌.......”
    陆鼎忽的笑了。
    抬手。
    万里无云的天空，突然乌云密布。
    随着一声雷响。
    天空下雨了。
    陆鼎伴随着伴奏唱道：“我在等你......等下完这场雨.......”
    白鹤眠在后座听着，眼神看去车上的大联屏：“陆鼎，作词是你？”
    陆鼎靠在副驾的头枕上：“要是不出意外，她的很多歌，作词都是我，只是没想到她会找到这些伴奏。”
    谁都有青春，陆鼎也有。
    他的前面十几年，并不是空白。
    虽然小说中看着，当文抄公好像很简单，但实际操作下来，想当好一个文抄公，抄歌，抄小说，那是难到不能再难了。
    写小说，只能记住大概得情节，而陆鼎没有文笔。
    尝试过，马桶镶金边，读者根本不买账。
    而且许多大平台正规平台签约，有年龄要求。
    写歌，歌词，陆鼎记得，但是伴奏之类的，他就不行了。
    整不明白。
    也没那么多钱，去报班学，他也自学过，挺难，没有想象的一帆风顺。
    而且他之前声音不行，也没有技巧，唱的不太好听。
    当然现在不一样了【白蛇抖鳞】唱歌，那轻轻松松，天籁之音。
    后面读高中的时候，有流行过一阵子，用小密码本带锁那种，写歌词啊，写同学集之类的。
    陆鼎也买了一本，送给了当时高二给他带了大半年早餐的女孩儿。
    没有小说中，男孩儿很帅，女孩儿很美的桥段。
    那时候没咋张开的陆鼎，也就一般。
    女孩儿也胖胖的，厚刘海，臃肿校服，也是一般。
    也没有情窦初开，校园甜美的故事。
    就是，他穷，但他人好，学习也好。
    同桌虽然沉默，但也人好，学习还行。
    两人时不时聊天，陆鼎时不时给她说一下题，她看陆鼎经常不吃早饭，就会给陆鼎带包子豆浆，不多，不丰富，但每一次，她吃什么，她就给陆鼎带什么。
    几块钱的事情。
    持续了大半个高二。
    在她去学艺术集训的时候，陆鼎送了她写满了歌词的本子，说，这东西能悟出来，那后半辈子，你绝对是歌坛顶流。
    记得到时候分我点钱。
    俩人的分别在那个冬天。
    直到这个冬天，她唱了，火了.......
    不同于当下时代短视频热歌的风格，让她在众人之中，出类拔萃，格外亮眼。
    陆鼎也替她感到骄傲。
    好人，就应该有好报。
    陆鼎扭头：“楚局，之后我不在这边，您照顾照顾她。”
    楚歌笑看了看屏幕，笑着：“你俩有说法？”
    陆鼎跟着笑道：“一个很好的人，不经意的善举，帮我渡过了尴尬，和略有自卑的高二。”
    高一，大家都不认识，自然没人会注意陆鼎。
    高二，大家熟了，自然会有人注意陆鼎，也不是天天，但会有人问，‘陆鼎，不吃早餐啊？’
    陆鼎虽然灵魂是成年人，但这种问题，怎么说呢.......
    他每次都用习惯了来当借口。
    但其实，只是觉得早餐没有性价比，那几块钱还不如省了。
    反正中午十二点学校就开饭，多吃点得了。
    但饿也是确实饿。
    反正还能接受吧。
    饿度就跟别人问他不吃早餐一样尴尬，不是饿的心慌，但不舒服。
    直到高三，陆鼎拿了奖学金，吃早餐这个习惯，就保留了下来。
    那时候年纪差不多的他，也找到了适合自己的小兼职。 第1076章 我说缘分呐，一如参禅不说话....    .......
    白鹤眠在后面听着。
    摸出手机，搜索着屏幕上的名字。
    “她马上要开演唱会了，到时候咱们回来看啊？”
    楚歌笑听着心都是一紧。
    还回来啊？
    好在陆鼎摇头了：“那就不用了，咱忙着呢。”
    再说了，老是这么来回跑，回到第三圈，为难的是楚局，陆鼎不喜欢给人添麻烦。
    白鹤眠点点头。
    继续看着手机上娱乐新闻。
    楚局的车，穿城而去。
    绕城高速入口上。
    堵了。
    楚局降下车窗，摸出自己的特供，递给陆鼎一根说道：“我刚可都看见了，这堵车的责任，十分有你九分。”
    陆鼎接过，降下车窗，点燃，往外吐出烟雾一口。
    “氛围感嘛。”
    车流缓缓蠕动，楚局踩了一下油门，取消自动驻车，怠速前进。
    “青春啊。”
    说话间，刚好路过一辆遮挡严实的保姆车。
    陆鼎扭头。
    与那车中之人对视着，特供的烟雾弥漫在他的嘴角。
    陆鼎脸上带出笑容，微微点头。
    车中之人，一脸的不可置信。
    “快追，追旁边过去的那辆车。”
    司机听着女孩儿的话，下意识看了一眼。
    哎哟我，00000，白牌儿黑字，带反光！！！！！
    这可追不得啊！！！！
    他只能硬着头皮说道：“祁小姐，太堵了，我们动不了啊。”
    不管那许多的女孩儿，直接拉开车门，发现拉不动之后喊着：“解锁啊。”
    车门解锁。
    她不顾下雨。
    直接钻出了车门，快步往上追赶。
    但最左边的etc快速通道，通车更顺畅，她就只能这么眼睁睁的看着那辆00000越开越远，但雨，却是停了。
    此时。
    楚局的车里，已自动切换下一首歌的歌声响起。
    “灯下，叹红颜尽晚霞......”
    “我说缘分呐，一如参禅不说话........”
    陆鼎看了一眼后方。
    以他的听力，他可以清晰的听到。
    “陆鼎......我恨你......你明明都跟我打招呼了.......”
    陆鼎揉碎烟蒂，按上车窗。
    女孩儿也回到了车里。
    抱着毛巾。
    双眼通红。
    拿起旁边随身的密码本，打开，里面的书页已泛黄起了毛边。
    光鲜亮丽的天上人间，无法自救的恨海情天。
    出城而去的车。
    直达苏云父母家的小区。
    陆鼎抱着骨灰坛。
    心中是想了又想。
    最终确定话术。
    下车，上楼，敲门。
    拉开房门的瞬间。
    陆鼎看到了两道憔悴的身影。
    比视频中更瘦......更疲惫.....
    苏父认出了楚歌笑，开口第一句：“领导，您有我家苏云的消息了吗？”
    楚歌笑看着旁边的陆鼎。
    陆鼎上前。
    还没说话呢。
    他手里的骨灰坛，就引起了苏父的注意力。
    如遭雷震。
    不敢相信。
    苏父双目充血，眼含热泪。
    “快快快，领导坐吧，我去给你们泡茶。”
    走进房间。
    苏父一直在说话，一直在忙碌。
    “家里太乱了，让领导见笑。”
    “领导们，还没吃饭吧，待会儿在这边一起吃吧。”
    “今天雨真大，本来我还想出去再贴一些寻人启事的.....”
    “现在好像又没有下了......”
    男人的话，已经逐渐散失了语言逻辑。
    陆鼎不忍：“苏先生.......”
    这一声喊。
    让正在捡起地上散落寻人启事的苏父，瞬间瘫了下去。
    白鹤眠上前将人扶起。
    陆鼎开口：“苏云他.......之前被人以兼职，找工作的名义，骗到了国外.......在那边发生了不测，经过我们的不懈努力，虽然成功抓捕了罪犯，但........”
    陆鼎没有继续往下说。
    只是递去了手中的陶罐。
    苏父上手，一句话也说不出来，尽管全身无力，瘫软，但他还是紧紧抱住了那还温热的陶罐。
    仿佛能在上面感受到苏云残存的体温。
    良久后，苏父缓缓抬头。
    “他们欺负他了吗？”
    陆鼎摇头：“没有，他死于意外，本来是对方是想勒索赎金的，但没想到苏云突发脑梗。”
    苏父听到这看了一眼神志不清的妇人。
    “他妈妈也有.....”
    抹了一把眼泪，踉跄着对陆鼎三人鞠了一躬：“谢谢领导。”
    陆鼎扶着他：“苏先生，生活，还要继续啊........”
    苏父看了一眼妻子，又看了一眼手中的骨灰坛：“是啊，生活，还要继续........”
    他身为一家之主，他还有妻子，他不能垮......
    虽然儿子走了，但不争的事实是，他们也解脱了。
    苏父也该为妻子的病情，所操心了.......
    陆鼎倒是可以随手就把苏母的病情所治好。
    但这样的结果，无异于饮鸩止渴。
    苏母病情一好，他们就失去了活下去的希望，继续下去的动力。
    到时候恐怕.......
    唉........
    陆鼎只能悄悄留下一道小小小小的法决，以保证，苏母的病情，能被现代医疗手段，不用太多花费的所治好，毕竟苏家已经没有钱了。
    许久之后。
    陆鼎三人从苏家退出。
    走在没有电梯的楼道里。
    楚歌笑说：“有些觉得你挺绝情的，明明就在旁边，你也没有下车，多看人家一眼。”
    “有些时候又觉得，你太过于共情。”
    陆鼎下着台阶：“别人的事，和我自己的事，总是有区别的，对别人的时候，我是一套又一套，对我自己的时候，太过麻烦，我就小绳儿脖子上一套哈哈哈....”
    他开着玩笑。
    但楚歌笑却是看出了陆鼎玩笑背后的清醒。
    白鹤眠：“哈哈哈哈......”
    突兀的笑声，让楚歌笑和陆鼎齐齐看去。
    白鹤眠瞬间把牙关了起来。
    “不...笑吗？”
    略显沉重的气氛被白鹤眠打破。
    陆鼎看着近在咫尺楼梯间出口，外面就是小区。
    他说道：“楚局就这样吧，我们先走了，那边还有事儿，这边的事情就拜托你了。”
    他还得带白鹤眠去找税老看看呢。
    说着。
    陆鼎从身上摸出了丹药。
    这玩意儿陆鼎很多，他不爱吃，有人工添加，他还是喜欢纯天然无污染的天材地宝，生啃最好吃。
    楚歌笑赶忙推脱：“这可使不得。”
    陆鼎：“诶，您是我的长辈，我孝敬孝敬您怎么了，您又没少帮我，应该的，您就当糖丸儿吃，自己悄悄吃就行。”
    楚歌笑：“不行不行，真不行，我再吃我压制不住了，局长干的好好的，你总不能让我上去干调查员吧？”
    陆鼎：“您就放心吧，固本培元的东西，提高质量，不涨数量，我还能不懂这些？”
    楚歌笑搓了搓手指，最终还是选择了收下。
    这孩子，真他妈好。
    云海当初，是真没白对他好。
    懂得回报。
    整个第三圈，那么多局长，送上去了那么多天才，没有一个，能有他楚歌笑这样的待遇。
    到现在还被惦记着。
    不是说非要，或者怎么样。
    但有这个心，着实是令楚歌笑感动了。
    “那我就不送你们了？”
    陆鼎：“您也得送的了我们啊。”
    轰！！！
    【斗转星移】
    原地消失。
    楚歌笑看了看空荡荡的四周。
    “嘿，这小子说走就走，在这儿跟我炫耀手段呢？”
    他想了一下，补充一句：“确实牛逼。”
    .
    宝子们，今天没加更，我看老人家去，她不舒服也不吃药，硬说没事儿。 第1077章 税老教育两极之神，只是专业不对口！    ......
    第二圈，汉京。
    这次陆鼎没有选择直接瞬移去税老的办公室。
    这样多少是有点冒昧了。
    总局大门口。
    他带着白鹤眠突然出现在岗哨面前。
    嗖的一下。
    给岗哨吓的。
    明显看到人都抖了一下，不过文武袖还是很好认的。
    敬礼：“陆调查员！”
    虽然陆鼎的调查员等级，只是特级调查员，在外面很高了，但在汉京来说，也就那样吧。
    但他有金章银证，这玩意儿，别说特级调查员了，调查专员来了，陆鼎把证件一亮，他都得敬礼。
    陆鼎点头：“辛苦。”
    随后带着小白走进其中。
    先发个消息通知一下。
    随后才来到税老办公室敲开了办公室的房门。
    里面。
    得到消息的秋秘和税老已经就位。
    俩人进来。
    秋秘问道：“你刚说带个朋友回来找税老看看，就是他吗？”
    陆鼎拉过白鹤眠：“对，介绍，他叫白鹤眠，跟我一样，都是第三圈上来的，我的好朋友，这些是秋秘，这位是税老，都是我的伯乐，贵人。”
    白鹤眠很是乖巧的喊着：“秋秘，税老。”
    虽然他之前来第二圈的时候，也见过税老和秋秘，但那场景不一样，是大家一起见到认识的。
    现在是陆鼎单独带他来。
    税老招手：“过来嘛，我看哈。”
    白鹤眠走上去。
    陆鼎在旁边介绍情况。
    “他现在就是脑子里进了东西，意识被入侵了，但那脏东西，现在伤害不了他，我想着，这也不是个事儿，万一以后出点什么变故怎么办，所以税老，您看一下能不能帮他整整。”
    税老说着：“你自己试过了？”
    陆鼎：“试过了，不行，我找不到。”
    税老点头，法决都不用掐。
    心神都不用白鹤眠放开。
    一个眼神！
    一股子本质狂躁，但尽显慈祥的意识之力，瞬间钻入了白鹤眠体内。
    金光前行。
    游走全身。
    直至钻入黑暗。
    税老的声音响起。
    “太黑了！”
    刹那间。
    黑暗中，光芒凭空出现，照亮全部，黑暗无处遁形，顷刻溶解消失。
    那隐藏在黑暗之下两极之神，在顷刻间暴露身形。
    颤抖着发出尖锐的爆鸣：
    【怎么可能！！！！怎么会这么容易的找到我！！！？】
    没跟它废半点话。
    听一声水滴落地。
    涟漪荡开，有鲲兽游动于水面之下，黑影大过天际。
    随着水浪滚滚。
    鲲兽跃出水面，化而为鹏，振翅而起。
    啼鸣而去。
    一把抓起两极之神，在空中撕扯。
    惨叫声一时响彻。
    “凶神武道，你怎么敢练这种东西，你是要遭天谴的，你是要遭天谴的！！！！！”
    税老很是平静：“已经遭过了。”
    凶神武道，于神通并列的存在，但相较于神通来说，更偏门，但传的更广，在第二圈这个大环境中，神通天成，少之又少。
    珍惜是第一，难学是第二。
    以税老的天赋，第二个条件，对他来说，基本没有难度。
    就是大汉还是底蕴不够，没有什么神通可以供给选择。
    所以，他修炼了凶神武道。
    但由于这东西，太过凶残，修炼过程，更是五花八门的伤天害理。
    所以修炼过程中，必遭天谴。
    当下税老的残疾，便有这一部分的原因。
    不过他扛过来了。
    天谴而已，区区致命伤，不足挂齿。
    只要没死，都是小事儿。
    也是税老的疯狂，才铸就了他如今的威名。
    别看跟个普通小老头儿似的，他疯着呢。
    当年大汉的开荒拓土，给税老等人，修炼凶神武道，提供了难以想象的便利。
    现在的大汉之所以要争，要抢，要发育，要扩张。
    就是不想后来年轻人，跟他们当初一样，没得选，去选择凶神武道。
    当下的环境，也不适合凶神武道。
    这样的局面，要是不争，不抢，后来者没办法修炼更好的东西，到最后只能去修炼凶神武道的话，这就是逼着大汉后来的天骄去犯罪，犯错。
    这并不是他们的错，他们只是想进步。
    这是大环境的问题。
    所以，要是可以的话。
    税老他们这些先行者，想以后的人，都有神通学，光明正大，不走歪路，不遭天谴，便可拥有无上伟力。
    白鹤眠的意识空间中。
    两极之神怒吼着：“你杀不死我的，你杀不死我的！！！！！”
    “我和他并存！！！！！”
    “你这是治标不治本！！！！”
    声音逐渐变小。
    税老回神。
    眉头微微皱起，对陆鼎说道：“虽然它很弱，但它的生命力和存在感很强，几乎无法清除，暂时性的就只能治标不治本。”
    “不过没事，以后要是它再敢叫嚣，你就带他来找我。”
    “先稳定，以后再慢慢想办法。”
    其实说白了，还是税老的专业不够对口。
    缺乏针对性。
    税老的擅长也不在这里。
    陆鼎明白了，看来还得回去找忘清歌。
    白鹤眠倒是觉得有些可惜。
    两极之神不唠叨，他还有些不习惯呢。
    陆鼎说道：“麻烦您了税老。”
    “没事，还有其他的事情需要我帮忙吗？”
    税老其实挺不好意思的。
    陆鼎好不容易求他办一会儿事，他虽然是办了，但没办好。
    这让他脸上多少是有点挂不住的。
    陆鼎摇头：“没有了，就是他的事儿，那就先这样，税老您歇着，我带着他先回去了。”
    税老其实很想留陆鼎，待会儿一起吃个饭啊什么的。
    但想到现在的新城事情也多。
    他刚想顺着话，让陆鼎注意安全，先回去忙。
    旁边的秋秘看出了税老的心思。
    说道：“陆鼎你等一下，关于你那边的问题，还是宝鸡国的事情，我这边可能要跟你说一下。”
    说到这，他看了看时间。
    “也差不多到午饭时间了，咱们一起吃顿饭，边吃边说怎么样？”
    陆鼎看了一眼欲言又止的税老。
    当然点头：“好啊。”
    听到他的答复，税老脸上的笑容压在了褶子里。
    跟着说道：“那就去竹林小院吧。”
    “小邓也在，我跟他说一下，让他烧水，咱们待会儿炖鸡。”
    “我听他说，你俩最喜欢吃鸡了。”
    税老口中的小邓不是别人，正是上次随着白鹤眠他们一起上来的邓老。
    一听到又能见到邓老了，还能吃鸡。
    本来还有些沉默的白鹤眠，瞬间拉开了笑容。
    陆鼎上前，推上税老：“那就感谢您老的招待了。”
    税老摆手：“这有啥子嘛，大家一起热热闹闹的多好。” 第1078章 大锅饭，再见邓老，边军的投桃报李！    ......
    几人一行。
    来到税老的竹林小院。
    就在这总局内，只不过位置偏后。
    刚一走进小院。
    陆鼎和白鹤眠就看到了，围着围裙，在院子里手动拔鸡毛的邓老。
    见着人到了。
    邓老擦了擦手：“小陆，小白，你们来了？”
    现在的邓老，状态好到没的说。
    满面红光的。
    境界更是飞涨。
    本来邓老的修为就很扎实，到了这上面以后，时不时还有税老指点。
    那真是，如鱼得水。
    而且还不用干活儿出任务，天天就在这小院里，琢磨琢磨，养花，养鸡，跟税老一起喝点儿小酒，种种菜，俩老头儿一起聊聊天，扯扯当年。
    生活平淡且安逸。
    就跟邓老当时在第三圈看后勤，是一样一样的。
    白鹤眠想上去搭把手。
    邓老赶忙说：“我来我来，你们小年轻弄不明白，去院子里坐着吧，以前都没让你们好好尝尝我的手艺。”
    “茶叶在客厅里柜子的第二格，自己拿啊。”
    听着这些，陆鼎也算是彻底放心了。
    他是有点怕，邓老跟税老合不来的。
    但现在，茶叶都知道在哪儿，看来俩人是真处到一块儿去了。
    这种细节问题，最见人心。
    税老说：“大家一起才热闹嘛，弄你一个人弄，吃大家一起吃，这像啥子话安，小秋你去泡茶。”
    “白鹤眠.....我也喊你小白了，小白你去抱点柴火，小陆淘米，我来烧火，小邓弄鸡，今天我们在院子头，弄大锅饭，就不去厨房小锅小灶的了，柴火烧出来的才好吃。”
    当然，其实味道也差不了多少。
    只是柴火灶费时间，陆鼎他们能多在这里待一会儿。
    税老一安排，大家都在忙活。
    各自有事儿干，其乐融融，最后搞完齐聚灶前。
    小板凳搬来一坐。
    税老在烧火，秋秘端来了茶水。
    他一边给众人分发，一边对陆鼎说道：“你的事儿，这边已经安排人去打通关于魔洲那边的渠道了，具体时间不确定，但应该不久，就会有点眉目。”
    陆鼎喝了一口茶水，依旧是经典的花茶，吐出一口花瓣。
    这玩意儿喝着才舒服呢。
    “不着急嘛，要是可以的话，我自己都能去跑。”
    税老拿起火钳，伸到灶里掏了掏，夹出俩黑黢黢的烤土豆递给白鹤眠和陆鼎。
    “那边危险，你现在还有新城需要忙，不适合你去，你就老老实实等消息，注意烫哈。”
    虽然对于陆鼎和白鹤眠来说，这点儿温度不算什么。
    但长时间养成的习惯和老一辈人的慈爱，总是会忘记基本逻辑的。
    陆鼎和白鹤眠大口吃着，嘴角黢黑。
    土豆烧熟了吃着沾唇周，再抹一把，那家伙.....花脸猫。
    俩人也不在乎什么形象不形象的，在场的都是熟人，装鸡毛啊。
    秋秘继续说道：“还有宝鸡国那边，这次你们的消息立了个大功，并且，你们把阴沉山和举凤山，扯开了口子。”
    “大汉下场，应该就会从举凤山那边，往里碾压，长驱直入。”
    “虽然现在749已经不随军作战了，但边军老明那边提议，大概意思，就是想让你去分一杯羹。”
    “毕竟之前，你也把举凤山的利益分给了边军一些，算是投桃报李，大家互帮互助，共同发展了。”
    “不过你新城这边事情也多，你什么想法，你要是想去的话，我就给那边回消息，到时候你直接去，带不带人，带多少人，你自己看着办，不去的话......我的建议是去。”
    宝鸡国妖怪众多，现在大汉又赶上了百年万仙计划，其中合理合法的利润多多。
    不赚白不赚。
    陆鼎想了一下，虽然现在新城事情确实是多，但也不是非要他留在新城西部不可的地步。
    再说了，他有【斗转星移】和【立影成军】，什么时候不能回来啊？
    “去，不过得等我回去一趟，把小白的事情处理一下之后再去。”
    税老专业不对口，整不了两极之神，那就只能让小白遭点罪，去找忘清歌了。
    虽然现在看两极之神，好像没搞什么幺蛾子。
    但这玩意儿就是定时炸弹，只是还没启动，你总不能等它启动了，滴答滴答倒计时，再想办法啊。
    那就火烧眉毛，有点儿晚了！
    秋秘：“那时间你自由安排，别太晚，最多两天，那边可能就要开始推进了。”
    “不过在去之前，我得叮嘱你一下，如果可以，我是说，如果可以啊，你可以把那位从祭州来的强者带上。”
    “这样可以有利于拿下宝鸡国女皇，只要能把她活捉回国，在大汉接受审判，虽然她个人，不能给大汉带来直接的利益，但是活捉她到大汉审判，可以提高大汉在国际上的地位和声望。”
    “而且到时候你也能赚很大一笔贡献点。”
    那陆鼎就要奇怪了：“大汉派其他强者去，不是也能抓她？”
    秋秘一句反问：“你怎么知道没派？不止是我们，虽然我没明确知道，但周边的这些国家，肯定都派了强者，想去活捉她，我跟你说，只是因为你身边有个能改变局势的强者。”
    “借用她的力量，能帮你赚好大一笔贡献点，可以说是天文数字，如果不是因为你身边有她的话，我都不会跟你说这个，因为对于你个人来说，太冒险，但有她就不一样了，咱要充分利用身边一切的力量。”
    陆鼎明白了，他也是陷入到了思维误区之中。
    毕竟小说中不是常写吗，描述很强的一个国家，除了主角以外，就好像没人能用了一样，什么都要让主角去。
    却是没有第一时间想到，大汉派人归派人，但这跟秋秘把信息告诉他，没有直接冲突。
    反正宝鸡国女皇，就在宝鸡国，谁抓到就是谁的，谁能带回国，谁就能领贡献点。
    陆鼎：“好，我回去跟她商量。”
    秋秘的话，还没完。
    他拿出一叠资料：“这是你们上次，从举凤山，阴沉山运过来的妖怪兑换资料，整体的贡献点，在最后一页。”
    “我不知道你们是怎么分的，我就没给你们分，都划到一块儿了。”
    “但是数额不少。”
    “我的建议是，考虑到你增长修为的恐怖速度，你可以先把天材地宝兑换了，再突破点境界再去，反正两天时间，对于你来说，应该够了吧？” 第1079章 百万贡献点，买了尝尝咸淡，还得是忘清歌（税老）    ......
    听听这说的是人话吗？
    都炼神了。
    到这种修为了，说的还跟第三圈似的，仿佛一眨眼就能突破。
    陆鼎翻开着：“待会儿吧，等吃了饭，我就把东西兑换了。”
    税老在旁边出声：“火是我在烧，鸡是小邓在做，闲着也是闲着，你就现在啊。”
    陆鼎：“行行行，现在弄，现在弄。”
    陆鼎摸出手机，虽然没有细算，但大差不差的，从对公账户里划走了大几十万贡献点，当然，他划走的，是他应该得的。
    而且只有少的，没有多的。
    不过这也是一笔天文数字了。
    对于现在的陆鼎来说，就是俩字儿，暴富！！！
    加上他之前，在新城低价倒卖天材地宝，现在的陆鼎，差一点就是百万富翁了。
    当然，之所以能有这么多，完全是因为这次举凤山贡献大，收获多，独食吃的爽。
    以后再想有这样的机会，那就得在本地人‘展停舟’身上榨一榨了。
    打开749app，挑选天材地宝。
    现在有条件了。
    地宝都不入陆鼎的眼了。
    筛选，只看天材。
    二十三万的菩提玉果，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿。
    二十七万的天松顶明子，焚香聚仙缘，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿。
    三十万的清宝送梦鱼，现杀？噢哟，稀奇，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！
    最后还剩个十几万，也买不起什么。
    税老在旁边看着陆鼎手机上的余额对秋秘说道：“上次他们开荒的不是挖了一颗蟠龙树回来？”
    “我记得上面有颗果子吧？”
    秋秘瞬间懂了：“对，我也记得，那蟠龙树移栽，不好活，果子分营养，现在又没熟，摘也不是不摘也不是。”
    税老：“打电话让他们摘了得了，挂商城谁要谁买，反正也青着，不是什么好东西。”
    陆鼎耳朵竖起。
    这能不是什么好东西？
    才怪！
    秋秘去旁边打电话。
    陆鼎就坐在原地，不停刷新着界面，等到蟠龙果一出来，都没仔细看哦，十七万八，就比陆鼎的余额少了八百。
    买它！！！！！！
    【您已购买成功，稍后工作人员会进行派送】
    刚到手的贡献点又花没了。
    但陆鼎是开心的，因为这次又要涨境界了。
    等他把小白安排明白，回去境界一破，直接跨过举凤山，活捉宝鸡国女皇！
    等秋秘打完回来，鸡也炖好了。
    邓老喊着：“开饭开饭。”
    摆桌子，拿碗筷，陆鼎还抽空回了一趟第三圈，买了几瓶宣橙多，给白鹤眠喝。
    细娃子就该喝这个。
    老辈子喝的东西，白鹤眠沾不得，他没有酒品，沾点儿就大。
    到时候麻烦。
    等吃完晚饭，天材陆鼎也收到了。
    看着还在推杯换盏，怀念当年的两位老人，他带着白鹤眠悄悄离去，没有告别，因为这不是离别，这只是下一次再聚的开始。
    顺手。
    他还提走了剩下的半瓶宣橙多，塞到了白鹤眠手里。
    两人往外走出竹林小院。
    白鹤眠跟在身后，抱着宣橙多，他突然说道：“我想到我奶奶了。”
    陆鼎看到：“怎么突然想到老人家了？”
    白鹤眠难得露出了这么有情绪的眼神：“我小时候爱生病，身体不好，我奶奶就带我这样去到处求医。”
    “先到村里，村里说不行，要打吊针，然后到县里，县里说，要拍片子，这边医疗设备不完善，得去城里。”
    “奶奶就又带我去城里。”
    他的话，也是很多留守儿童和老人的缩影了，明明没有任何修辞，却听的令人揪心。
    陆鼎跟他说：“别想那么多，你这又不是病，是好处。”
    “保不齐弄死他之后，你可以获得他的传承。”
    “是福非祸，想开点。”
    此时白鹤眠脑海中传来两极之神，虚弱的声音，那真是说话都费劲儿。
    【哈....哈哈哈....笑....笑死我，姓白的小子，你别让他折腾了，想弄死我，可没那么容易，只要你答应给我报仇，以后有所成之后，好好收拾那老头儿一顿，不用那么麻烦，我马上就可以教你使用我的力量。】
    听着这话的白鹤眠。
    那可谓是一点都不带拖的。
    马上告状。
    “它在挑拨我，使用他的力量，以后有所成收拾税老。”
    陆鼎听笑了。
    “还有劲儿呢，行，你牛逼，我看你能牛逼到什么时候。”
    走出总局。
    陆鼎抓着白鹤眠。
    一个【斗转星移】回到新城。
    敲响了忘清歌的家门。
    咚咚咚.....咚咚咚......
    没人回应。
    陆鼎看了看手机定位。
    是在里面没错啊。
    怎么还能不理人的呢？
    他往前走了一步。
    耳朵贴门上。
    得，陆鼎听到了匀称的呼吸声.......
    本以为忘清歌在家修炼呢。
    这么长时间，一点儿门不出，合着是睡觉猫冬呢！？
    当然。
    这么说也不准确。
    因为陆鼎能感觉到忘清歌变强了，而且还不是一星半点的变强。
    至于上限在哪儿，这就不知道了。
    她的战力，一直很模糊。
    电话连续打去。
    好几个之后。
    忘清歌才迷迷糊糊接起。
    这也是陆鼎难得听到了她的本声。
    软软糯糯的：“喂........”
    陆鼎：“别睡啦，快开门，我们在你门口。”
    忘清歌那边刚准备捂住自己嘴巴，她身体里的东西，刚准备通过网络信号，传播感染。
    结果在听到陆鼎声音的时候。
    忘情歌笑了。
    她体内的东西，要是可以人性化的话，指定在不停的翻着白眼，又是他，晦气。
    忘清歌起身，嗒嗒嗒的跑过来拉开房门。
    小木牌一举。
    【你们怎么来啦？】
    顺手又从旁边鞋柜里面拿出拖鞋。
    陆鼎换上鞋子。
    “过来找你帮个忙。”
    【帮忙？】
    配上一个疑惑的表情包。
    陆鼎走进客厅坐在沙发上：“对，小白身体里，进了不干净的东西，你给他瞧瞧。”
    听闻此言的忘清歌当即对白鹤眠投去眼神。
    只是一下。
    白鹤眠体内本来虚弱无比的两极之神。
    瞬间炸毛。
    【滚呐！滚！！让她离我远一点！！！你不要过来啊！！！！滚开啊！！！！】
    哪怕是正面税老的凶神武道，它都没有这么慌过。
    实在是感觉到了一股来自天敌的信号。
    太他妈吓人了。
    白鹤眠：“它好像应激了。”
    陆鼎眼睛一亮，有用！！！
    点点头。
    忘清歌往上走，房间中的光线，在渐渐收缩，女孩儿身后的黑影，开始缓缓蠕动，伸出触手。
    只是看了一眼。
    白鹤眠顿感天旋地转。
    一股强烈的恶心，自内心深处升起。
    虽然他早有准备，他是知道忘清歌的威力的。
    但还是无法控制的：“呕..........”
    .
    为税老之前送来的大礼物加更，感谢税老，宝子们给给好评，点点催更吧，爱你们 第1080章 忘清歌发力，白鹤眠随地大小睡    .......
    霎时间，大口大口的黑色粘稠物质从白鹤眠嘴巴，鼻子，甚至眼睛里喷涌而出。
    流淌在地面之上，仿佛拥有生命一般。
    扯着白鹤眠的脚，将他缓缓往下拽去黑暗的世界之中。
    直到将头顶都完全淹没。
    在这里。
    白鹤眠看到了忘清歌身体中恐怖的一方真容。
    遮天蔽日的触手。
    淡金色的眼眸。
    听不清的呓语，疯狂钻入白鹤眠的脑袋。
    为他进行知识的灌溉。
    白鹤眠的身体不停颤抖着。
    此时。
    他体内的两极之神，正在遭受无休止的鞭打蹂躏，挤压，污染，同化，崩坏，分解.........
    本来忘清歌身体里的东西，也不想这么卖力的。
    谁叫坐在沙发上的陆鼎，手中斤车之道，一直跃跃欲试呢。
    仿佛在说。
    今天，要么你收拾它，要么我收拾你。
    收拾不了它，我还收拾不了你了！？
    这能咋办，要想自己不被收拾。
    那就必须先收拾人。
    这给两极之神揍的，都快拼不起来了。
    不停求饶。
    【错了，错了，让我干什么我都愿意，我以后再也不说话了，放过我，放过我吧..........】
    【给我条活路...........】
    【啊..........】
    砰！！！
    两极之神炸裂。
    白鹤眠原地大小睡。
    这给他霍霍的。
    小脸煞白。
    也是遭罪。
    不过就这一出了。
    忘清歌回神，小木牌一举。
    【好像可以了】
    陆鼎上前，检查了一下白鹤眠的身体。
    现在的他也不知道具体是咋回事，是根除呢，还是依旧治标不治本。
    只能等小白醒了之后才能知道。
    当下，白鹤眠的身体机能很是微弱。
    但陆鼎估计。
    这还是忘清歌体内的玩意儿留着力呢。
    要不然，白鹤眠估计悬了。
    弯腰抱起小白。
    “我先给他送回去。”
    忘清歌举起木牌：【我也一起去吧。】
    睡着了也就算了。
    现在都醒了，她也能帮上陆鼎了，那就不能再睡了。
    她也想出去活动活动。
    陆鼎点头：“好。”
    两人一起出门，给白鹤眠送到了他自己的房间。
    陆鼎唤出【八龙沉陷辇】
    将小白放了上去。
    帮其快速恢复着受损心神。
    毕竟，忘清歌体内的东西，也不是谁都能顶得住的。
    “行了，让他睡着吧。”
    随后看向忘清歌：“你待会儿准备干嘛？”
    忘清歌举起木牌。
    【你要去忙了吗？】
    陆鼎：“没有，我待会儿准备去突破一下小境界，然后可能要外出一趟任务。”
    宝鸡国的任务，陆鼎是怎么都要去看一看的。
    但这次，却是不能带非凡和傅星河去。
    公账上还有那么多贡献点，需要核对阴沉山等任务参与的调查员，进行分发。
    这可是个大活儿。
    他俩任何一个人，都忙不过来。
    还是得合作核对才有效率。
    白鹤眠现在又昏睡着。
    无天和皇甫凌云，修为太低了，这是低的有点儿过分了。
    展停舟位置也没动，估计在精修境界。
    毕竟刚刚结莲。
    思来想去，陆鼎有点想法带着忘清歌去一趟宝鸡国。
    至于带不带其他调查员，陆鼎没有太多想法。
    主要是现在西部也需要人。
    任务还多。
    其他人大多数境界也就那样，起不到什么关键性的作用，光是西部的任务就够他们做的了。
    忘清歌举起木牌。
    【我可以和你一起去吗？】
    陆鼎：“当然可以，我刚就想问问你，有没有时间，到时候我们一起去。”
    “不过我现在有点摸不清你的实力，你能和我说一下，你现在实力大概是到什么阶段吗？”
    忘清歌思考.....思考.........
    好嘛。
    她自己都搞不清楚了。
    不过好像也是。
    忘清歌的实力表现，从来不是靠境界的。
    而是她身上的东西，带来的乱七八糟能力。
    当初陆鼎刚认识的她时候，就已经是天察都有点顶不住她体内的污染了。
    多看一眼就会爆炸。
    “没事，那你在家等我会儿，我完事儿给你发消息，别又睡着了哦。”
    忘清歌小木牌一举。
    “嗯嗯。”
    送她回家，陆鼎来到了闭关室内。
    盘腿一坐。
    现在有时间，仪式感还是要有的。
    拿出从汉京兑换来的天材地宝。
    【菩提玉果】，【天松顶明子】，【清宝送梦鱼】，【蟠龙果】
    摆上！！！
    天松顶明子，一点，香味袅袅。
    再啃一口果子。
    陆鼎当即陷入到了深度修炼状态之中。
    这可谓是别人可遇不可求的状态。
    跟深度睡眠一样，一个小时的深度睡眠，能顶普通睡眠好几个小时都不止。
    而这种深度修炼状态，跟普通修炼状态的差距，则是要更大。
    陆鼎是说来就来。
    不一会儿直接【天人合一】再搭配十二属亥猪法门的【守亥凝真】
    眼前画面变幻。
    陆鼎身处星空。
    回望而去。
    下方不知多远的地方，矗立着高大的神门。
    往上看。
    一望无际的向上阶梯。
    直上星空深处。
    药效化为动力，推动着陆鼎一点点往上。
    长鞭从虚空各处袭来。
    啪！！！！
    猛的抽在陆鼎身上。
    却毫发无损，因为他【四大本煞相·金刚不坏】
    炼神之境。
    精妙在于炼字。
    这是一个趋于完善自己，不断雕刻的过程，就好像健身一样，过程是痛苦的。
    但收获却是巨大的。
    努力和汗水，永远不会骗人。
    但陆鼎却是在这条路上，感受不到任何的痛苦。
    上行的境界，也跟肌肉一样，过于疲劳会疼痛，需要休息，恢复，意志力，需要重新积累。
    而陆鼎，却是完美的规避了这些负面效果。
    只要量到位了，营养到位了，就能一直不停的炼，不停的上行。
    无视着过程的一切阻碍，桎梏，鞭打。
    去迎接那最终的炼神台挑战。
    一步再往上。
    炼神四重的境界，顷刻而破，炼神五重。
    血莲闪耀，白莲旋转，花开五瓣。
    【菩提玉果】和【天松顶明子】真正药效，也开始了属于它们的作用发挥。
    星空飞来仙子，洒落花瓣，让陆鼎沐浴其中。 第1081章 炼神四重，直飙炼神八重！！！    .......
    枝撑三界，干立天地的玉树菩提撑开。
    为陆鼎降下绿华。
    二者搭配给他一种，凭空泡温泉，温温暖暖的感觉。
    全身仿佛使不完的牛劲儿。
    往上就是冲！！！！
    等到药效差不多之后。
    再来几口【清宝送梦鱼】
    这玩意儿也不大，没多少肉，几口就叨完了。
    吃的陆鼎昏昏欲睡的。
    他仿佛看到了一片一望无际的高粱地。
    不知道从哪儿摸出了一把镰刀，那家伙，上去就是噶啊。
    牛造的。
    猛的不像个人。
    那高粱地，骑着青牛的老农，带着草帽，都被陆鼎这副架势，震惊了掀起了帽檐。
    看着陆鼎嗖嗖的在高粱地如同落叶扫秋风，所过之处全不剩。
    老农笑而无声。
    青牛看的直刨蹄子。
    仿佛。
    ‘他干的都是我的活儿啊，都是我的活儿！！！！’
    割下的金黄高粱，化为金色旋风，围绕着无意识攀登炼神路的陆鼎。
    直到【清宝送梦鱼】的药效耗尽。
    陆鼎才从昏昏欲睡的状态中醒来。
    不知不觉间，他的境界，已从炼神五重，来到了六重多。
    最后服下陆鼎最为期待的蟠龙果。
    吃下去以后。
    陆鼎还没什么感觉呢。
    倒是他体内的孽龙。
    嗷的一下！！！！！
    嗖嗖开始长身体！！
    甚至于，控制不住的往外泄露气势，幻化真身，乱瞳在眼，盘身在天。
    顶着陆鼎就开始往上冲！！！
    一路干过炼神七重，直达炼神八重，才堪堪停下。
    给陆鼎都整懵了。
    他怎么一点儿药效都没感觉到呢。
    虽然境界是涨了。
    但他没有参与感啊。
    随着天材地宝的药效耗尽。
    陆鼎被拉回现实。
    坐在闭关室里。
    咂了一下嘴。
    “没味儿呢.........”
    效果很强，但是没味儿。
    离谱。
    跟猪八戒吃人参果儿似的。
    但陆鼎可以没有猴儿哥，能再帮他去摘俩。
    之前都听税老和秋秘说了。
    那树上，就一个果子。
    诶不对！！！
    陆鼎想了一下，他记得秋秘和税老说，这树，有点不容易活.....果子分营养。
    要是能把这树给兑换过来，种药田上，让非凡帮着照顾。
    那会不会........
    虽然这应该需要很多很多的贡献点。
    但没关系。
    宝鸡国女皇会奉献的。
    只要能给她抓了带回大汉。
    就算到时候还差，也不会差的太多。
    搞不好能直接兑换。
    想到这里，陆鼎赶忙摸出了手机，给公羊轻柔发去消息。
    【公羊前辈，你在干嘛？】
    此时，另外一边的公羊轻柔，正在陆鼎给她安排的房间里，拿着手机看直播，研究着怎么化妆，下单呢。
    虽然她很天生丽质了。
    境界也够。
    但化妆这种东西，退可以弥补缺陷，进可以锦上添花，反正是怎么都有用。
    更别提，还能学穿搭，发型。
    互联网发展带来的便利，可是让公羊轻柔好好感受了一把。
    那简直抱着手机，就乐不思蜀了。
    毫不夸张的说。
    这段时间，陆鼎在外面跑，突破境界的时候，公羊轻柔在房间里，那是充电器都没拔过。
    网购更是停都不停的。
    快递都在房间里堆成小山了。
    至于钱是哪儿来的？
    人家都帮了陆鼎那么大忙了，陆鼎还能在钱上亏待她？
    不说几个亿，这有点多的。
    几百万还是随随便便给她安排上，随意消费的。
    直到陆鼎给她发来了这条消息。
    公羊轻柔才从这种高强度冲浪购物的状态中略有遗憾的退了出来。
    咱讲话了。
    手机，网络，这些玩意儿是谁发明的呢。
    简直不要太有魔力。
    特别是在不缺钱的情况下。
    饶是公羊轻柔这个封神九重，都难以抵制这些东西的诱惑。
    回去消息。
    【在刷短视频呢，怎么了？】
    【陆鼎：之后我想去一趟宝鸡国抓宝鸡国女皇，公羊前辈有没有兴趣一同前往？】
    公羊轻柔想了一下。
    【可以啊，陆鼎，能不能帮我弄一个这边的暂住证啊？】
    公羊轻柔觉得，在大汉简直太舒服了，以前她过的都是什么日子啊。
    而且她现在的修为，在第二圈，基本已经到了封顶的程度。
    剩下的就是不断丰厚自己的底蕴，等到时机合适，再说什么去不去第一圈的事情。
    这中间，还有很长的路要走。
    很长的时间要过。
    陆鼎跟祭洲那边还有争端没解决，也不知道要多久才告一段落。
    所以，以后有空了，来大汉度度假也是可以的。
    虽然对于封神九重的公羊轻柔来说，想来随便可以来，想住随便可以住，还要什么居住证。
    但合理合法合规还有关系的正大光明入住，肯定是要比自己偷偷一个人住着更舒服的。
    她不可不是那些老古董，喜欢搞什么隐居，大隐隐于世，小隐隐于野的。
    【陆鼎：可以，到时候我帮你弄，再给你弄个房子，别墅！！！】
    【公羊轻柔：别墅就不用了，我听燕辅调说，你们那边还有空房间，都是大平层，大落地窗，能不能给我住一套啊，我可以付房租，最好是顶楼。】
    顶楼那是陆鼎住的。
    虽然他只住了一套。
    【陆鼎：你要跟我当邻居？行啊，到时候西部能有你这个大神坐镇，有什么事儿，就麻烦公羊前辈多帮忙看着了，至于房租，那就见外了。】
    不扯其他的。
    光是公羊轻柔这个境界，和对749的这个态度。
    什么房租不房租，倒贴钱给她，让她在这儿住，陆鼎都愿意。
    免费的金牌打手。
    不怕一万，就怕万一，万一西部遇到点什么事儿，她难道还会干看着？
    一听到还能跟陆鼎当邻居。
    公羊轻柔更开心了。
    毕竟她在这边谁也不熟，就跟陆鼎熟。
    其他人碍于她的修为，都跟她保持着边界感，她也习惯了。
    享受孤独，并不是说她喜欢孤独。
    【公羊轻柔：好，那我在楼下等你？】
    【陆鼎：待会儿楼下见。】
    手机切屏，用网购的音响放上音乐，公羊轻柔就开始学以致用的开始搭配起了衣服。
    穿出现代感。 第1082章 成熟大女人公羊轻柔，有了竞争感的忘清歌（税老）    .....
    另外一边，陆鼎喊上忘清歌之后。
    就来到了公羊轻柔楼下等待。
    好一会儿后。
    随着蹬蹬蹬的声音响起。
    陆鼎和忘清歌看去。
    只见。
    净身高将近一米八的公羊轻柔，上身黑色高领打底，下身浅色紧身提臀牛仔搭配长靴，外套一件精致顺滑小皮毛，提个小包，弯度适合的长卷发，随意遇风而不乱，大大方方的露着额头，实力的自信，将整个人衬的格外明媚。
    一路走来。
    风都带着香味。
    跟她之前的穿搭，完全就是两个世界。
    忘清歌看了看走来的公羊轻柔，又看了看自己身上道袍。
    木牌一举。
    【我回去换衣服】
    嗖的一下。
    陆鼎：“诶？”
    那家伙，这速度快的。
    着实是让陆鼎看到了忘清歌实力的冰山一角。
    比他想的还厉害很多。
    也是在最意想不到的地方，见识到了她的实力。
    公羊轻柔踩来：“这个妹妹有点奇怪。”
    反正都要等一下忘清歌，陆鼎随口问：“哪儿奇怪了？”
    “她的遁去轨迹，不像常人。”
    陆鼎：“那很正常了。”
    公羊轻柔单手叉腰，展示腰线，小包在手腕上挂着：“我今天这个穿搭怎么样？”
    陆鼎大大方方的看了一眼，点头：“很有感觉，成熟大女人，当然衣服只是加分项，这种由内而外的气质，自信，明媚，才是别人无法复刻的核心，总结来说，我给满分。”
    公羊轻柔笑的开心，她这刚学以致用的穿搭，就得到了夸奖，心情那叫一个美。
    而且陆鼎还夸到了点。
    因为她这穿搭就是模仿网上的，不好看她也不会模仿，但陆鼎却是点她的气质为核心。
    “你爹要是有你十分.......诶诶诶诶......陆鼎......”
    她话还没说完呢，陆鼎就已经摸出烟盒朝旁边走去了。
    陆鼎懒得理他，好好的又说那老白脸。
    烦不烦啊。
    一口烟雾吐出。
    公羊轻柔上来，双手合十：“错了，错了，我又错了。”
    陆鼎看她：“公羊前辈，要不您还是回去继续网购刷视频吧，我和清歌去就行，你这老是破坏我的心情，我有点儿烦了。”
    虽然确实需要她。
    但陆鼎就是半点儿不惯着。
    老是哪壶不开提哪壶。
    跟她没法儿处。
    公羊轻柔：“顺嘴了，没有对比，就没有伤害，一下子提他，只是觉得，他没有你做得好。”
    陆鼎抽一口烟，嘴角微微带起。
    要这么说的话，那没事儿了。
    公羊轻柔歪头，斜着看：“还在生气？没生气了吧？”
    陆鼎：.......
    往旁边挪了一点。
    “行行行，太近了，咱们稍微保持点距离。”
    说话间。
    忘清歌回来了。
    上身小香风针织毛衣外套，下身同颜色质感裙裤，一双小皮鞋，搭配一个古早经典款奢侈包包，挺大里，里面露出半截她的木牌把手。
    陆鼎知道她刚刚是看到公羊轻柔穿的漂亮，所以才回去换衣服的。
    所以当忘清歌出来的一瞬间。
    他马上就是一句：“这是哪儿走出来的仙女啊，你迷路了吗，需不需要我送你回家呀。”
    本来还一脸严肃的忘清歌瞬间笑了。
    从包里把木牌一掏。
    上面表情包。
    ‘害羞’
    陆鼎：“哈哈哈哈哈，走了走了，咱们出发了，不知道还以为咱们是出去郊游的呢，你们穿这么好看。”
    一点都不像是去，打架穿的。
    不过无所谓了。
    实力在这儿。
    陆鼎上手，带着两人。
    一个【斗转星移】
    轰的一下。
    来到了，之前他来过紧挨宝鸡国边境的，大汉边境大本营之外。
    三人出现的瞬间。
    门岗冷汗都出来了。
    “谁！！！！？”
    他居然被人摸到了近前才察觉。
    要是这三人是来袭击的。
    恐怕他当场就得洗白。
    陆鼎亮出自己金章银证：“新城西部特派调查员，陆鼎，前来跟明将军交接，劳烦通报一下。”
    虽然是边军，但人家还是拉了网线的，这里也有信号。
    更别提前几天，他们还跟陆鼎有合作。
    门岗松了一口气。
    “原来是陆太岁，您吓死我了，您这边稍等，我马上通报。”
    很快。
    明将军亲自走出迎接。
    “陆鼎，诶，刚我还在和他们聊你，说你解尸太岁最注重效率了，没想到你这么快就来了，快快快里面请，我们正在做军事部署呢，一起聊一起聊。”
    领着陆鼎三人走其中。
    直来战略部署室。
    刚一进去。
    房间中的这些个站在电子沙盘旁的边军将领，纷纷跟陆鼎打着招呼。
    “陆太岁！”
    “陆太岁来了？”
    “陆太岁，咱可算是又要一起合作了。”
    “陆太岁，上次您来的时候，我也不在，这次可算是见到您了，税老他老人家身体还好吗？”
    陆鼎点头回应着大家的热情：“税老身体硬朗着呢，前天晚上还在跟我念叨着你们，说当年他率领着你们...........”
    吧啦吧啦。
    陆鼎可没有瞎编。
    这是在税老那儿吃饭，喝了酒之后，税老亲自说的。
    现在转达出来，给这些个跟过税老的将领们，激动的不行。
    但下一刻。
    一道不合时宜的声音响起
    “呕........”
    紧接着是第二道：“呕..........”
    陆鼎赶忙往旁边一步，挡住了忘清歌。
    忘清歌用牌牌戳了戳陆鼎，示意他看，上面写着：
    【我出去等你吧】
    “不用，没事。”
    陆鼎看向众边军领将，介绍着忘清歌：“她叫忘清歌，是我手下核心调查员之一，自带了一些很厉害的东西，所以有点影响，不盯着她看就好。”
    当然，这些边军将领也没有恶意。
    只是好奇陆鼎身边的忘清歌而已。
    上次他们有些人见过公羊轻柔，知道这位可是封神九重的强者。
    现在见陆鼎身边，又随身带着一人，就下意识以为也是个强者，结果多看了两眼，这些个境界略低的将领就中招了。
    也是这一下。
    再次抬高了陆鼎在他们心目中的形象。
    只是多看了几眼就有如此恐怖的反噬。
    这位前辈肯定是有点说法。
    保不齐又是一名封神！！！！
    解尸太岁果然名不虚传，自己厉害也就算了，身边高手如云，还貌美如花，一个个以他为尊，里子面子都有。
    年少成名，风光无限，佳人相伴，交友四方，到哪儿都好使，大汉上下都卖他面子，人要是能活到他这个地步，早点儿死了都值。
    可以说，现在的陆鼎，几乎是活成了所有人，不分男女，梦寐以求的样子。
    一众边军将领，对着陆鼎身后的忘清歌低头拱手：“冒犯了。”
    陆鼎转达他们的话。
    忘清歌，人没露头，手举小木牌，从陆鼎背后探出：
    【没事】
    边军明将军将话题拉入正轨询问：“陆鼎，你这次带了多少人？”
    .
    为税老之前送来的大礼物加更，感谢税老，看到这的宝子们，给点好评吧。 第1083章 宝鸡国王都大战，狗脑子都打出来！    ......
    陆鼎看了看公羊轻柔和忘清歌。
    “就我们三个。”
    明将军：“三个？”
    “你这........”
    他还以为陆鼎会跟上次打阴沉山，举凤山一样，带上超过半数的西部调查员呢。
    这三个这.......
    这也太少了。
    当然，陆鼎是有自己的考虑的。
    “三万有三万的打法，三千有三千的打法，三个嘛，也有三个的打法。”
    “我带的人太多，到时候，咱们也不好分账啊。”
    明将军摆手：“这些都是小问题，上次你们在阴沉，举凤，给我吃了那么大的便利，你这次就三个人，我们不好意思啊。”
    他没有那么多心眼子。
    只是单纯的觉得。
    税老好，陆鼎好，他自己也好。
    通过税老的关系，他们认识，并且心里有数，那大家就是一家人，要互帮互助。
    陆鼎愿意给他们分一杯羹，那他们现在也有了出头的机会，那也得让陆鼎来分一杯羹。
    难道你陆鼎会做人，我姓明的就不会做人了？
    陆鼎笑着说：“没事的明将军，主要是现在西部事情也多。”
    “一时间，真抽不开那么多人。”
    “而且这次我过来，只是在你们这边走一下流程，确定，我们这次的任务为749和边军的合作任务，然后去抓宝鸡女皇。”
    这么说。
    明将军懂了。
    合着醉翁之意不在酒，想直接去拿含金量高的奖励。
    宝鸡女皇很值钱这件事，他也知道。
    但这可不是那么好拿的。
    早有人捷足先登去了。
    可现在还没传出宝鸡国女皇被抓的情况。
    足以说明事实的严重性。
    明将军说道：“想抓宝鸡国女皇的话，现在的局势，可能有点恼火。”
    “宝鸡女皇在王都坐镇，那边高手如云，还有宝鸡国皇室老祖存在，王都大阵也挺有说法。”
    “这几天，我倒是收到了一些消息，有些国家的强者，去的快，结果吃了瘪，不止宝鸡女皇没抓到，还死在了宝鸡国。”
    “我觉得吧，现在最好的办法就是，你们随着我们一起推进，不断消耗宝鸡国的国力，这样才能瓦解宝鸡国的国运，削弱宝鸡国王都大阵的力量。”
    “到时候我们再帮手，大家一起抓她，这样稳妥些。”
    话虽然说的没错。
    但想的太过于顺利了。
    陆鼎：“稳妥是稳妥，但其他势力，不会让我们按您说的这样进行，不入虎穴焉得虎子。”
    “现在不止大汉要抓她，周遭所有国家都想抓她，现在抓不到，但也是迟早的事情。”
    “我们要是和你们一起慢慢推进的话，等打过去，地盘虽然有了，妖魔虽然抓了，但宝鸡女皇，估计也被带走了。”
    剑走偏锋才能取的最终。
    这是亘古不变的道理。
    大家都想着擒贼先擒王，谁要是循序渐进，那必定就是吃尾气的。
    明将军：“倒也是，不入虎穴焉得虎子，这话说的真好，早听说解尸太岁，解的不止是尸，今天算是见识了。”
    “那你们一定要注意安全。”
    “现在的宝鸡国，特别是王都，真的很危险。”
    “周遭国家的强者，都在那儿，炼神封神遍地走。”
    “咱们大汉的人过去，先行一步的强者，已经遭到针对了。”
    陆鼎嘴角带起一丝弧度。
    这才有挑战性嘛。
    要不然他刚突破的炼神八重，没有用武之地啊。
    他还带着公羊轻柔，谁怕谁！？
    万军之中活捉宝鸡女皇，想想都刺激。
    挑战不止来源于宝鸡国，更来源其他国家的强者。
    现在的陆鼎也算是登堂入室，能跟其他国家真正的强者对垒博弈了。
    “好的，多谢明将军提醒。”
    明将军：“那安排你们休息休息？明天早上再出发？”
    这个，陆鼎拒绝了：“不用了明将军，我们马上就走，时间要紧，到地方再根据情况判断，万一今天晚上的休息，导致了宝鸡国女皇被抓，我们过去扑了个空，那就得不偿失了。”
    明将军：“这烟不烟，茶不茶的来了就走，你........”
    “没事没事，咱们以后有的是时间，新城也不远，随时可以过来嘛。”
    听到他的话，明将军叹气：“好吧，你们先去，等我们，之前我们能在举凤山巅谈笑风生，之后我们也能在宝鸡国王都相遇。”
    陆鼎补了一句：“煮酒论英雄。”
    明将军：“哈哈哈哈哈哈好，这句说的好，煮酒论英雄！！”
    在这边交接完材料之后。
    陆鼎带着公羊轻柔和忘清歌走了。
    明将军目送着三人远去，直到身影消失。
    一句煮酒论英雄，让他斗志昂扬。
    虽然他不是文化人，但这种氛围，让他突然就理解了文化人的意境。
    喝酒吹牛逼，一听就俗。
    但换个说法，煮酒论英雄，就俩字儿，得劲儿！
    出了边军大本营的陆鼎。
    摸出手机，从749app的资料库中，找到有关于宝鸡王都的照片，随意一张，就是【斗转星移】
    轰的一下。
    三人消失。
    此时。
    宝鸡国王都。
    虽然这里是王都。
    但那打的，简直比边境线上还厉害。
    大多数人先入为主的观念，会觉得，来抓人嘛，肯定是要先隐藏起来，等待机会，表面看着无事发生，云淡风轻，实则背地里暗流涌动。
    确实，正常情况下会是这样。
    可这个正常情况的前提是，外敌来的地方，本土势力要拥有绝对的力量权。
    谁要是敢暴露，敢露头，就弄谁，还能弄得死。
    但显然，宝鸡国的力量不够。
    这样就导致了，多国来的强者直接在王都开干！
    祸连平民。
    国家没了话语权，百姓，自然不如狗。
    扯什么隐藏，等待时间，那都是虚的。
    这么多国家的强者来了，要抓宝鸡国女皇，打的就是正面。
    宝鸡国又没有彻底掀翻棋盘的力量。
    那就只能是活该被踩头欺负了。
    此时宝鸡国王都的情况，堪比当初的大汉新城，那家伙打的，狗脑子都要出来了。
    地火水风搅动，五行颠倒，国破山河碎，血流成河，尸骸遍野。 第1084章 公羊轻柔的压迫感，让你带着女同志看笑话了！    ......
    陆鼎三人属于是，直接就来到了战场中心。
    那家伙刚一出现。
    咻的一下。
    巨大的手印就盖了过来。
    公羊轻柔抬手打散。
    陆鼎看着四周的情况。
    心中暗道，还好没有在边军那边做休整，不然等第二天过来的时候，说不定宝鸡国女皇都被抓回别人老家了。
    公羊轻柔也是有点懵。
    “咱们现在该干嘛，是直去王宫，还是........”
    陆鼎皱眉：“怎么能打成这样的，谁都在跟谁打啊，乱七八糟的。”
    他摸出手机：“先等一下啊，我看看咱们大汉的强者是怎么回事儿。”
    来之前，秋秘给到了他一些权限，能帮助陆鼎联系到大汉派往宝鸡国来抓宝鸡女皇的强者。
    主要是现在的情况，陆鼎属实是懵。
    压根儿就不知道咋回事。
    这也不是小说，得等主角到了，游山玩水，再跟本地人起点儿冲突之后再动手。
    前因后果，那是整的明明白白的。
    陆鼎不行啊，他不是主角，他到的时候，早就干起来了，没人等他。
    手机一开。
    虽然这边信号不咋地吧，但还是能看到大汉强者人在哪儿的。
    就是没办法打电话和通讯而已。
    陆鼎拿着手机，左右挪动了一下方向，用自身去对准地图上的箭头。
    “这边这边，走，我们过去先跟他们汇合，了解一下情况再说，不然得话，王都这么大，咱连宝鸡国女皇在哪儿，现在是什么情况都不知道。”
    说话间，陆鼎低头一躲。
    一道恐怖的剑气，从他脑袋顶上划过，砍去，不知道砍烂了多少亭台楼阁。
    眼神看去剑气来的方向，一群手持长剑的神剑门炼炁士，正在跟宝鸡国的强者交战。
    先前打过来的那一掌，就是宝鸡国的强者打过来的。
    陆鼎：“真是你妈的了！！！！”
    刚到地方，情况还没明白呢，就挨了一剑加一掌。
    陆鼎火气也是上来了。
    单手拿着手机。
    另外一只手猛然夯去。
    【人王散手】！！！！
    空间寸寸破裂，流转的黑光盘旋在掌印之中，横推而去，于长空之上，轰！！！！！！！
    管他妈是谁被打了，反正能打到谁，就打谁，都不是一伙儿的，都不是什么好东西。
    长空之上伴随爆炸，激荡血雾。
    一掌打出。
    陆鼎没有回头看爆炸，带着公羊轻柔和忘清歌就走了。
    空留长空之上交战的双方一脸懵。
    左右查看。
    谁！！！
    是谁偷袭！！！！
    结果愣是半天找不到是谁干的，主要是到处都在打。
    哪儿哪儿都在爆炸。
    不管了，继续！！！
    杀！！！
    局面，就已经乱到这种地步了。
    另外一边。
    宝鸡国王都北城。
    这地方打的更猛。
    地上一个坑一个坑的，都看不出之前这些个地方，是有房屋存在，楼台屹立过的样子了。
    毫不夸张。
    残垣断壁都不剩。
    战场中心处。
    大汉强者遭遇多方围攻。
    四名大汉封神，被分割四处，平均每个人，都要面对三名以上的封神强者。
    而这些封神强者，分别来自于各个势力，玄冥教，神剑圣地，鲁国，甚至于宝鸡国。
    但就算是这样的不讲武德，占据人数优势。
    其他国家的封神，还隐隐有些打不过的样子。
    反观大汉这边。
    四名封神，个个火力全开！！！
    在质量上，不落一点下风，唯独就是数量不吃好。
    但这也怪不得他们，本来大汉就显眼，之前更是遭遇其他国家的联合抵制。
    现在大家都来抓宝鸡女皇。
    大汉的封神，一出现在这里，虽然宝鸡女皇也很重要，但大汉，同样也遭受了特别对待。
    知道你大汉猛。
    那就先联合起来钳制你，别说让你抓宝鸡国女皇了，就是见都不让你见到。
    直接派人拦住。
    本来这几名大汉的强者，是都已经杀到内城了，硬是被围攻顶到了北城这边。
    剑光闪烁而过。
    战场中。
    衬衣，马甲，大背头大汉封神，被一剑两断，但不见鲜血滴落。
    断裂的身体快速分泌粘液，将伤口拉了回去，顷刻间恢复后，挥出以手表做武器戴在拳峰上的重拳，直凿而去。
    轰！！！！
    一拳崩出，手表闪耀神曦光华。
    大地开裂，人造天谴峡谷。
    中招之人倒飞于空中卸力，稳稳落地。
    长剑一甩：“曹烈，你大汉特派员陆鼎，在新城杀我神剑圣地新城分化势力弟子之仇，今天，就暂时先算到你身上吧！！”
    话音落下。
    接下来。
    按照正常情况，本该是大汉封神，曹烈的发言环节。
    但忽的。
    一道身影闪来，伴随香气：“你的意思是就凭你还想以后找陆鼎算账？”
    神剑圣地封神猛然一惊，长剑后斩，回首撩月。
    下一秒，擒腕，掐颈，猛的提起，下砸，顶膝，那被牛仔裤包裹的膝盖，咔嚓一声，折断了说话之人的腰椎。
    公羊轻柔转身，尽显压迫感的同时。
    将手中腰身反折的人，向后一甩！！！
    嘭！！！！！
    空中连连炸开空爆气环。
    重砸在地。
    轰！！！
    地面崩碎，烟尘四起。
    缎面刺绣的靴子，在烟尘中，重重的落在了那地面上腰身反折之人的脸上。
    陆鼎气势一震。
    烟尘散开。
    文武袖猎猎作响。
    以他人头颅垫脚，一步踩过，陆鼎头都没低，丝毫不在意脚下是谁，自顾自的说道：“各位前辈，怎么打到这边来了。”
    忘清歌走在他身后，慢了一步距离，从包包里掏出小木牌，弯腰，对着地上之人。
    抡起木牌！
    一，二，三，四！
    咔嚓，咔嚓的声音响起。
    每一下落稳，都能看到那倒地封神，在颤抖，身体在抽搐。
    木牌染上鲜血，却不是红色，而是诡异粘稠仿佛石油一般的黑色液体，再缓缓被木牌吸收。
    直到那封神的脑袋，被活生生砸了个稀烂。
    忘清歌从始至终，脸色不变。
    很平静，甚至还能看出一点若有若无的微笑。
    哪怕是满是胶原蛋白的脸颊上，沾染到了一点鲜血，像是盛开的红梅，她也只是轻轻拿手擦过，抹在了木牌之上，跟着陆鼎的步伐，往前走的同时，封神强者的生魂，被木牌扯出，吞噬。
    原本的乱斗，停了。
    所有的目光，都投向了这边，投向了那道身穿文武袖的身影，和重归他身后的公羊轻柔跟忘清歌身上。
    曹烈擦了擦拳峰上表盘的血迹：“让你带着女同志看笑话了，丢脸的事，我们待会儿再说，先算账？”
    .
    .
    宝子们，我人不舒服，今天没加更，明天继续加更。 第1085章 白焱世界配合法天象地，给宝鸡国王都打成死地！    ......
    陆鼎眼神扫了一圈。
    看向曹烈：“闹的大点儿，应该没事儿吧？”
    曹烈顺着他的目光看向去这些先前围攻他们的人。
    脚踩宝鸡国王都的土地。
    说一句：“这又不是大汉。”
    “之前新城的时候，宝鸡国，可没少出力啊。”
    陆鼎明白了，打烂新城，有宝鸡国一份。
    那没事儿了。
    陆鼎看着公羊轻柔：“公羊前辈，待会儿照顾下清歌，一二三四.......”
    他点了一下在场的这四位大汉强者。
    “除了这四位前辈，待会儿您跟我一起，能靠近打谁，能打谁打谁，想打谁就打谁，行吗？”
    公羊轻柔点头：“你放心。”
    陆鼎上手拉住衣服，扯下文武袖，露出精壮的上身：“各位，都是有仇有怨的，今天咱就在这儿解决吧。”
    话音落下之际。
    陆鼎也不再收敛。
    热浪滚滚从他身体上喷涌而出，白焱成雾，陆鼎深吸一口气。
    本来就极低的体脂，仿佛在缓缓收缩，皮肤紧紧的包裹在沟壑分明的肌肉上。
    看那裸露在外的小腹上，青筋血管缓缓暴起。
    一道道火焰的纹路攀爬，直到在陆鼎胸前汇聚成燃烧的白焱图案。
    一声大喝，激昂，整个战场。
    “法，天，象，地！！！！！！”
    轰！！！！！！！！
    伴随白焱热浪炸开，从宝鸡国王都大乱到此刻，最为恐怖的爆炸，响起了！！！！
    冲击波横推开来。
    伴随热浪。
    平等的冲杀，毁灭一切。
    蘑菇云怒吼升天之中。
    巨大的身影暴涨。
    百米，千米，万米.........百万米巨人，顶天立地！！！！
    白焱缠绕。
    高温袭来。
    坚硬夯实的王都大地，宛如是冰雪捏造的一般，陆鼎所在之地，瞬间气化。
    头顶天，脚踏地，十二属未羊法门【炼精化炁】
    昔日仇怨，今日果！！！
    打烂宝鸡国王都！！！
    就在当下！！！！！
    别说，抓宝鸡国女皇了，就是他妈的不抓，光是陆鼎来砸，他都愿意！！！
    没有人知道，他为了重建西部，花了多少精力，多少钱。
    全是之前这些贱人打烂的。
    现在总算是风水轮流转，换他过来打砸了。
    那必须上来就是大招，寸草不留！！
    这里也不是大汉。
    什么波及不波及的，去跟他的法天象地说吧！！！！
    刹那间。
    高温肃清寰宇，百万里无云，独自顶天立地的陆鼎，瞬间吸引了整个王都战场，所有人的注意力。
    包括宝鸡国女皇。
    虽然陆鼎的法天象地，没有使用过太多次。
    但他的资料，早就摆上了其他国家的台面。
    其中能力一项中，【斤车之道】的斩击排第一，【法天象地】的巨大化，排第二。
    当然，不止是因为这玩意儿增长的体型太过震撼。
    实在是它能带着陆鼎的实力狂飙！！
    本就能越级，还是普通越级战斗的陆鼎，再配上【法天象地】，简直就是战场平推大杀器。
    特别是在人多的大战场。
    有种坦克穿越古代，碾压步兵军队的感觉。
    当然。
    这些都是以前。
    现在的陆鼎，又升级了。
    【白焱世界】配合【法天象地】，还没动手呢，走到哪儿融到哪儿，虽然消耗巨大，但【炼精化炁】脚踩大地，就是他妈的吸！！！！
    虽然还是不够坚挺，打不了太持久的战斗。
    但肯定比三分钟的奥特曼，要坚挺！
    数百万米的开着真身的陆鼎，随手一挥，斩击带着白焱砍去，一招落下，从他妈北城横凿到了南城！！
    打通！！！！
    宛如峡谷一般的斩击留痕，镶嵌在宝鸡国王都的大地上。
    陆鼎笑声响彻天地：“哈哈哈哈哈来啊！！！！”
    战斗一触即发。
    陆鼎狂轰滥炸！！
    暂时性的没针对谁，只是谁出现，就打谁而已。
    不过，当下这些个刚才围攻过大汉封神的他国强者，遭到了优先照顾而已。
    【白焱世界】热浪席卷。
    一群土鸡瓦狗，还妄想负隅顽抗。
    重落一拳而下，山河崩碎，异象破灭。
    炼神八重的硬修为，再加各种数值，机制技能在身。
    这些个所谓封神强者，那是一拳一个，一下一爆浆！
    连带着宝鸡国王都的地图板块，也是一拳打没一坨。
    齑粉，汽化，蒸发！！！！
    一个个天坑大洞，出自陆鼎手下。
    惨叫声，崩溃声不绝于耳。
    随着陆鼎的大发神威。
    公羊轻柔，忘清歌，曹烈四人紧跟加入战场。
    以陆鼎为中心，法术大开，状态加满！！！
    横推！！！！
    异象络绎不绝，特效五花八门。
    爆炸轰隆声不绝于耳。
    这是压倒性的屠杀。
    一片一片的死人。
    忘清歌木牌高举，黑烟萦绕，着实是吸爽了。
    后果是什么，已经不重要的。
    风评，口碑是什么，也不重要了。
    陆鼎只知道，当年新城的仇，他建设西部的苦，终于他妈的能报了！！！！
    随着愈演愈烈。
    到处空间破开大洞，黑乎乎挂在各处，显得格外吓人。
    地火水风从其中乱涌。
    五行颠倒。
    【炼精化炁】吸干抹尽，断绝一方生机。
    陆鼎举手投足间，迸发各种攻击。
    远眺王都一字并肩王府。
    陆鼎一个大跳！！！！
    跃上高空。
    落地！！！！
    咚！！！！
    地震！！！
    凤狂生的一字并肩王府，瞬间毁于一旦。
    宝鸡国女皇从王城之中，身着染血战甲，带领数万禁军飞来。
    仇人相见，分外眼红！！
    “陆鼎！！！！你杀我王弟，今天我要让你血债血偿！！！！”
    屹立天地之间的陆鼎投去目光。
    “杀你王弟？不不不，我可不止杀了你的王弟，你女儿也死在了我的手上，国难临头，她身为公主，竟然想跑？”
    “这是懦夫行为。”
    “还好我有内线，提前到清风郡截住了她。”
    “你知道吗，她死的很痛苦，她到死都还在遥望王都，回家.....回家.........”
    “多可怜啊哈哈哈哈哈.......”
    虽然宝鸡国女皇收到了自己女儿一行人遇袭的消息。
    但等她赶到的时候，就只看到了玄冥教那些人的三座京观，没有看到自己女儿或者苏云的尸身。
    虽然她知道霓裳大概率是遭遇了不测。 第1086章 大乱战，一群烦人的苍蝇，真是给你们脸了，金鳌岛！！    .......
    但在没有明确得知的情况下，她是抱有一丝幻想的。
    可现在。
    陆鼎的话，几乎是将她的幻想，直接破灭！
    弟弟死了，女儿死了，国家没了，王都碎了。
    一切的一切，都是拜陆鼎所赐！！！！！
    宝鸡女皇彻底疯狂，头盔跌落，黑发飞舞。
    手中战矛一挥：“杀！！！”
    数万禁军朝着陆鼎围杀而去。
    个个都是相较于一般炼炁士来说的高手。
    但质量不够，在陆鼎手下，就是随手便可击杀的苍蝇。
    哦不，没有那么大！
    白焱焚烧，斤车乱砍。
    随着宝鸡国女皇在这边的露面，加之陆鼎那醒目的存在。
    不一会儿。
    越来越多的多方强者加入到了战场之中。
    围殴陆鼎，围殴大汉，围殴宝鸡国！！！
    神光乱绽间，打的天崩地裂。
    公羊轻柔护着忘清歌，平飞于陆鼎腰身左右高度，一身青华尽染，光彩神圣，宛如在世之仙，冰肌玉骨，挥手间法术横发，跟陆鼎配合作战。
    忘清歌也是发了狠。
    脸上不知何时爬起了宛如拥有生命的诡异纹路，眼眶中，两颗眼球，以诡异的姿态乱转着，手中不停，不断挥舞着她那化为魂幡招来挥去黑暗的小木牌。
    一举一动间，带着粗壮的万米黑暗触手，乱砸乱杀。
    也是因为有忘清歌的存在。
    导致了战场变得更加混乱。
    本来就上头的众人。
    再被忘清歌一干扰，那他妈的，心智都迷乱了，也不管谁和谁是一伙儿的了。
    打！！！！！
    就连大汉那四尊强者都有些顶不住忘清歌在潜移默化中，感染思绪认知的被动。
    曹烈下意识一拳就砸到了旁边队友身上。
    这给旁边另外一名女性大汉封神强者打的，哎哟我一下，好悬没给苦胆打出来。
    陆鼎一看。
    这不行啊！！！！
    忘清歌好用是好用，但她一旦认真，那就是敌我不分啊。
    公羊轻柔数值在这儿，她还能顶得住，不受什么影响，自己机制在这儿，也能顶得住，根本不受影响。
    但是我方友军不行啊。
    这儿还有四个大汉强者呢。
    而且现在忘清歌看到陆鼎被围攻，明显是生气了。
    导致她的气势泄露，一波比一波猛。
    现在的战局，难有几个清醒的人，但凡，这些人清醒一下，能看到此时王都的情况，估计都要被吓的够呛。
    几乎半个王都，已经被黑暗晕染了。
    那些死在大战之中的人，纷纷从黑暗中爬出，以一种类似怪物，但本质还是人，却癫狂，残缺，扭曲的形态，毫无顾忌的，没有章法的平等攻击，身边任何一切存在。
    不止是有生命的。
    石头块，这些东西都要啃两口。
    陆鼎看到这样的情况。
    转身一掌给曹烈四人推出了忘清歌影响范围，看四人横飞而去，不知道多远之后，重砸山崖之上。
    “别靠近！！！！你们盯着战局，别让任何一个漏网之鱼跑了！！！！”
    今天他就要在这里清算！！！
    能打死多少打死多少，反正都是削弱敌人的有生力量。
    被推出王都的四名大汉强者在顷刻间清醒。
    恢复理智。
    但他们的耳朵，鼻子，眼睛，甚至于喉咙里面，不知道何时，塞满了粘稠的黑色蠕动液体。
    曹烈上手一点一点的将嘴中的黑色液体扯出。
    然后是蒙在眼球上的，钻进耳朵里的。
    直到全部扯出。
    他才大口大口的喘着粗气，心有余悸的看向王都战场。
    那副景象，堪比人间地狱。
    不是尸山血海的惨烈，而是诡异恐怖的黑色氛围。
    每一个人都在被影响着。
    甚至于，曹烈都在怀疑，自己是不是眼花了，他看到了宝鸡国王宫站起来了！！！！
    那宝鸡国女皇，下一秒被陆鼎打飞，跌入站起的王宫之中，和宝鸡国王宫融为一体，直接跟开启了【法天象地】的陆鼎对轰！！！！
    旁边刚刚挨了曹烈一拳的那女性封神问道。
    “我们还进去吗？”
    曹烈摇头：“现在的情况，已经超出我们的控制了，先掠阵，保证别让其他人活着出去吧，之后的事情，之后再说。”
    忽然，又是一声轰！！！！！
    拉回了四人的注意力。
    战场内。
    陆鼎虽然开启了【法天象地】，跟他妈个战神似的一直在打，吸纳周遭地域生气不断回馈自身保持战斗力。
    但面对开着宝鸡国王宫的宝鸡女皇，他还是有点吃力，毕竟这是人家的主场，人家还是女皇，受国运加持，阵法加持，天时地利在一身。
    但好在公羊轻柔出手了。
    一脚飞身正蹬，高跟鞋稳稳踩中了宝鸡国王宫的正面，看似巨大的体型差，但开着宝鸡国王宫的女皇，却是被这一脚直接崩的连连倒退，最后一个屁墩儿坐在了地上。
    胸口处的王宫城墙一片塌陷。
    陆鼎跃起，双手抱拳，举高重砸而下。
    精准命中，诡异王宫的胸口。
    卸下的力道，轰轰轰轰........
    令这宝鸡国王都所在的地界，一圈一圈的向下坍塌。
    但陆鼎的身上，也挨上了一下又一下的莫名攻击，都是其他国家的封神强者乱打过来的。
    打的他青一块，紫一块的。
    疼啊！！
    这是真疼！！
    他这是血肉之躯，并不是灵炁法相，他只是等比例变大，还上了特效而已，要不是有【四大本煞相·金刚不坏】的加持，估计陆鼎身上还留下一个又一个血洞。
    公羊轻柔也是在频频抵挡之中，偶尔百密一疏。
    虽然这些其他国家的强者，有被忘清歌所影响。
    但活捉宝鸡国女皇跟围殴大汉，这两个想法优先级很高。
    能被派过来，跨国强者对掏的，也不是什么吃干饭的。
    数量一多了，公羊轻柔也有点儿难顶，更别说这些人状态，全被忘清歌影响的有些不对了。
    有实力的疯子，更有危险性。
    只能说，忘清歌的存在，属于是双刃剑了。
    既能让这些人互相残杀，也能让他们全力进攻，时不时给陆鼎来一下。
    不过还好，陆鼎还能顶。
    仅是瞬间，在【白蛇抖鳞】的干预下，陆鼎顷刻恢复。
    只是恢复所需的灵炁，需要【炼精化炁】立身大地来抽，当下，整个王都的生气，都被陆鼎抽干了。
    那股子【炼精化炁】带来的死寂和荒凉，正在朝着宝鸡国王都之外蔓延，速度极快。
    不管今天这一战，结果如何，反正以后，这块地方，是基本废了。
    而且看现在这个趋势，战斗短时间还结束不了，任由陆鼎的【炼精化炁】肆无忌惮的话，不说多了，这一仗打完，十分之二三的宝鸡国，会沦为死地！！！！
    这可比当初大汉新城所遭受的破坏，严重了太多太多。
    曹烈四人看的目瞪口呆，被抽取的生机边界线，已经到了他们脚下。
    四名大汉封神强者中，有人说道：“陆鼎这应该不是凶神武道的手段吧，怎么看起来，比凶神武道，魔修手段，还要丧尽天良，泯灭人性？”
    “本以为他之前已经够残暴恐怖了，没想到，他还有这么多东西，没在大汉彻底用过。”
    曹烈：“这些可不能在大汉用，用一次废一块儿地方，代价太大，要是.........”
    他话还没说完。
    陆鼎的怒吼传来，打断了他接下来的话。
    “一群烦人的苍蝇，我他妈给你们脸了，操！！！！”
    抬手拿天，撕碎天幕，给高悬穹顶都扯了个窟窿！
    “金鳌岛！！！！！” 第1087章 金鳌岛砸沉宝鸡王都，天降血雨，百万击杀    .......
    仙音袅袅之下，一方岛屿的一角被陆鼎从虚空之中扯出。
    不断破碎空间，显露越来越大，那恐怖的黑影，遮蔽天日，逐渐覆盖了整个王都。
    陆鼎体内的灵炁正在被快速抽取。
    哪怕是【炼精化炁】都无法一时间填补其中空虚。
    精纯的镇压之力洒下。
    众生平等。
    伴随着一声，轰！！！！
    【金鳌岛】重重的撞在了宝鸡国王都这千疮百孔的土地上。
    刹那间。
    满含仙韵的冲击波，无情的摧毁过一切。
    王都塌陷，天摇地动，宛如天灾降世，五行彻底紊乱，地火水风秩序瞬间崩坏。
    强烈的地震，不断连绵出去。
    江河断流，山垮岭倒。
    遭受影响的不止王都，甚至于宝鸡国王都周遭城市，也承受到了这无妄之灾。
    破坏力之大。
    对宝鸡国的民生，经济，造成了无法挽回的重大损失。
    仅是一招下去。
    陆鼎的耳边便响起了无数怪物收容成功的提示声音。
    当然，都是些小技能，不咋值钱。
    没多少含金量。
    这还只是怪物。
    死在这一招之下的生命，何止百万。
    一招【金鳌岛】，将打沉宝鸡国王都的戏言，变成了现实。
    天谴大坑，取代了原先宝鸡国王都的繁华。
    要是作恶成魔，杀人积业。
    那陆鼎这一下恐怕可以直接成就魔修大能，地狱十八层的包层用户之一。
    天怒人怨。
    苍穹之上。
    血云汇聚，降下血雨，为这一方涂炭生灵所哀泣。
    那宝鸡国女皇驾驶的王宫，几乎全部粉碎。
    她的身影本显露于王宫废墟之中，双眼含泪，完美的身躯，遍布裂痕渗血。
    完了。
    什么都完了........
    宝鸡国再也起不来了。
    王都乃是宝鸡国的经济中心，周遭城市，更是宝鸡国大力发展的经济城市。
    可以说，王都向外这一片，包括王都，承担了宝鸡国百分之六十以上的gdp。
    陆鼎这一招下来，余威将周遭城市波及的爬都爬不起来。
    那先前乱斗，围攻陆鼎等人的其他国家强者，更是直接死了大半。
    远处。
    曹烈四人看着这山河崩塌，天降血雨，为民所泣的一幕。
    他们都麻了.........
    如此这般敌我不分，众生平等的招数，威力实在太大，波及实在太广。
    无论是对哪个国家使用，都是难以想象的灾难。
    唯独，那些个宗门管制，圣地管理的地方，可能会好一些。
    因为他们没有那么考虑民生。
    对于国家层面来说，这无异于第三圈刚刚发展起来时的蘑菇武器。
    威慑性太大了。
    而且陆鼎现在还只是炼神八重。
    要是到了封神境！！
    这一招，将会成为所有国家所忌惮的制裁性武器。
    绝对的镇压之力，代表了难以反抗和有效的抵挡。
    落下后绝对的质量和威力，则是一切灾难的源头。
    此时。
    曹烈四人心中在庆幸。
    庆幸大汉挖掘出了陆鼎这个天才。
    庆幸大汉给他收编到了749。
    庆幸陆鼎没有走上歪路，坚持大汉中心思想。
    要不然得话，陆鼎无论是干什么，那都是定时的炸弹。
    指不定什么时候就爆给你看。
    公羊轻柔也是没能理解，站在陆鼎肩膀上的她，有些发愣。
    不明白啊。
    不懂啊。
    炼神八重，怎么就能发出这样的攻击呢！？
    这就好像，一个八岁的孩子，嗷一下，给前四后八抬起来，没错正是前四后八，因为就算是封神，也做不到陆鼎这样恐怖的范围攻击。
    完全就是刷新了世界观。
    当然，全力挥发【金螯岛】的陆鼎，也不是没有代价的。
    现在的他，已经有点撑不住【白焱世界】和【法天象地】的融合技了。
    而且王都这一片的生机，已经被他吸干了，再往外扩散，吸收补充体内亏损灵炁的效率，和数量，质量，都会减弱。
    没办法。
    他只能解除了【法天象地】
    独留【白焱世界】的状态在身。
    这样，能省一点。
    减少体内灵炁干涸的速度。
    但，很值！！
    因为刚刚那一下，解决了很多苍蝇！
    虽然没有全部弄死，毕竟是范围囊括，还有漏网之鱼，但相较于刚才的战场局势，现在已经好很多了。
    恢复正常体型的陆鼎，大口喘着粗气，脸色有些发白。
    下意识踉跄一步。
    公羊轻柔和忘清歌一左一右的搀扶着他。
    陆鼎周身，也自动旋转起了三颗定海珠，围绕盘旋。
    “公羊前辈，主力的任务，交给你了，别让他们活着离开！”
    陆鼎是一个很讲信用的人。
    今天说了，要把这些其他国家的强者全部干死在这儿，那就必定不会让他们跑出一个去！！！
    公羊轻柔：“放心交给我！”
    整个人猛的窜了出去。
    战斗还在继续。
    只是主力从陆鼎换成了公羊轻柔。
    三三制永不落伍。
    一个主c，一个副c，一个辅助。
    副c属于灵活位置，上能顶主c，下能顶辅助。
    只要不是两人同时减员。
    三人小队，永远有战斗力剩余。
    接下来的战斗，是较为漫长的。
    陆鼎的【金鳌岛】算是最终筛选，留下来的，全是各个国家这次派过来的真正强者。
    饶是公羊轻柔很猛。
    但在剩下的战斗中，她也很难，做到快速取得大规模的击杀成绩。
    只能说是不断蚕食。
    这次战斗打了三天......
    打的周遭国家尽知宝鸡国王都的惨烈。
    打的陆鼎名声再次大噪，彻底走到台前，成为大汉漫天星河之中，无法忽视的那一颗。
    【金鳌岛】的名字，也随着这一战，成功在陆鼎的资料中标红！！！
    属于是破釜沉舟的东西了。
    虽然对宝鸡国各地派兵的国战还在继续。
    但是对大汉这边的压力和试探也再次开始了。
    之前。
    众多国家之中有过合约，不管闹的再大，都不能动用超大规模的泯灭人性手段。
    但现在陆鼎等人的战斗余波，【炼精化炁】和【金鳌岛】带来的后果影响，已经比很多所谓的超大规模泯灭人性手段，要恐怖了。 第1088章 陆鼎太过反人类，必须上军事法庭！    .......、
    所以这些国家，就借此机会，向着大汉发难！
    要求将陆鼎推上国际军事法庭。
    接受多国审判。
    必须杜绝这种，惨无人道的战斗风格。
    换句话说，他们开始害怕陆鼎的成长了，害怕陆鼎成长到了一个高度之后，【金鳌岛】一丢，直接给他们国家也打沉几个区域。
    这样的代价，他们承受不起。
    不过好在，因为有宝鸡国的压力分担。
    大汉其实并没有顶不住现在的压力。
    等陆鼎收到这些消息的时候。
    已经是宝鸡国王都开战的三天之后了。
    秋秘发来信息。
    【陆鼎，宝鸡国王都的事情，闹的太大了，你是一点没收敛啊。】
    【现在大汉对国外交方面的压力有点大】
    【我们这边给出了一个方案，你参考一下。】
    【先放弃宝鸡国女皇，让他们去争，你则是快点回来，到时候上国际军事法庭拖延时间，有三次联合审判，咱们把这三次一起拖过去】
    【到时候魔洲那边的外交开拓，应该会有结果，如果结果是好的，咱们直接就对魔洲发起建交，接应魔洲闾山下场，暴力镇压不服】
    【如果结果不行，大汉全面备战，三次的联合审判时间，完全可以支持大汉的战前准备】
    在面临众多压力之下。
    大汉并没有选择放弃陆鼎，亦或者对陆鼎采取什么不得已的措施。
    而是直接先拖。
    三次拖完，结果不好，那就直接开打！
    发育到现在，大汉不能说稳赢，但想让大汉输，那就是长久作战了。
    当然，大汉也有自己的底气。
    那就是税老，惹急了，税老直接去往万仙阵一归化。
    十万远征军出山，大家都别玩儿了。
    但不到万不得已，大汉也不想失去税老。
    只是现在手里有枪，心里不慌。
    陆鼎看到这些消息的同时。
    公羊轻柔，正一脚踢碎了最后一个敌人的脑袋。
    血花四溅。
    陆鼎也是没想到，居然会有这么大的牵扯。
    早知道他就不丢【金鳌岛】了。
    给秋秘回去消息。
    【现在我已经抓到了宝鸡国女皇，解决了这次前来宝鸡国的所有其他国家强者，就这么把她让出去，我有点不甘心啊。】
    秋秘那边几乎是瞬间回来消息。
    【秋秘：不让不行啊，带着她是累赘，从宝鸡国回大汉，这一路上，虽然现在还没得到明确信息，有谁会来截杀你们，但肯定会有的，只有把她让出去，你们才能回来的顺利一些】
    【剩下的事情，你别管了，你把宝鸡国女皇交曹烈他们，你带着人悄悄回来就行，他们会分走敌人的注意力，不然你不好出宝鸡国】
    陆鼎笑了。
    他还以为是其他的情况，所以必须要放弃宝鸡国女皇呢。
    搞了半天，原来是有人要来拦截他。
    开玩笑嘛，这不是。
    他没有【斗转星移】的时候，别人来拦截，陆鼎不挑他们的理，他都有【斗转星移】了，这些人还在傻乎乎的搞什么拦截那一套。
    蠢！！！！
    陆鼎可不陪他们玩儿了。
    而且，他也听得明白，秋秘话里的意思。
    把宝鸡国女皇交给曹烈。
    那不就是让曹烈他们帮陆鼎吸引火力吗？
    面对回去千难万阻的截杀，虽然曹烈他们确实很猛，但想安然无恙的回去，估计也是不可能的。
    陆鼎不喜欢麻烦别人。
    他也不喜欢，别人因为他的事情，而付出代价。
    搞得好像曹烈他们就没有自己家人朋友一样。
    陆鼎的安全，有人担心，他们的安全，照样会有人担心。
    他给秋秘发去消息。
    【秋秘，你现在在哪儿呢？】
    秋秘虽然不知道陆鼎为什么这么问。
    但还是说道。
    【在国院这边刚刚开完会，讨论完你的事情，怎么了？】
    【陆鼎：那我没去过国院，不知道长啥样，没概念，这样您先回税老办公室吧，到了跟我说一声。】
    秋秘疑惑。
    但也回：【好】
    手机放下。
    陆鼎看向被公羊轻柔制服的宝鸡女皇。
    他眼神刚刚过去。
    宝鸡国女皇脸上的表情，瞬间变为了嘲讽。
    “你以为你们还能好好的回去吗？陆鼎，你完了，你会被所有国家惦记上的，暗杀，截杀，将会永远陪伴着你，回大汉的路，将会充满荆棘，你觉得你可以蹚回去吗！？”
    “木秀于林风必摧之，你不懂隐藏，你肆意张扬，你泯灭人性，这就是你的报应！！！！”
    她是女皇，是一个国家领导者，她的脑回路，思想，都没有任何问题。
    所以她明白，当陆鼎施展出了这些手段，打出了这样的战斗，结果会是什么。
    如果当下遭劫的不是宝鸡国，而是其他国家。
    她也不会任由陆鼎继续发育，肯定会将陆鼎按杀在摇篮之中。
    因为陆鼎威胁性太大了。
    特别是对一个国家，势力来说，这样的人，要是不死，她会睡不着的。
    因为谁也不知道，这样的疯子，会不会某一天突然跑过来跟你自爆。
    战场上，遇到陆鼎这样的人，那可真是遭老罪了，哪个国家遇到，都要喊脑袋疼。
    陆鼎点点头，反正秋秘那边还没回去，他就陪她聊聊呗。
    蹲下身子：“这样，我们赌一把。”
    “如果，我能安然无恙的回到大汉，并且把你完好无损的送到大汉接受审判的话，就算我赢，你输我一个耳光，我会抡圆了大嘴巴子抽你，因为你叫叫叫的，叫的我很烦。”
    说着，陆鼎抓起一把泥土。
    “如果，我没能做到以上我所说的事，我输你一捧你家乡的土，或许是在你死前，把它喂到你肚子里，让你不算客死异乡，亦或者是洒在你死后的坟头，让你落叶归根，你可以自己选，反正就算是出事儿，我肯定也是死在你之后的。”
    “就像你说的，我的重要性不容忽视，肯定是要比你这个亡国之君，重的多，可以用我来跟大汉谈判，而你，就只是一个亡国之君而已。”
    宝鸡女皇冷眼看着陆鼎：“你很自信，我跟你赌了。”
    她倒要看看，陆鼎是怎么带着她，突破千难万阻回到大汉的。 第1089章 想半路截杀？斗转星移回老家！（爱吃薄荷糕的单鬼）    .......
    陆鼎以【点石成金】化了一个布袋，装好泥土，挂在了宝鸡女皇的脖子上。
    “行，就这么说定了。”
    陆鼎的语气，带着丝丝笑意。
    一想到待会儿，就要给她一巴掌，陆鼎的嘴角，就止不住上扬。
    不能现在就整死她，难道还不能收点儿利息？
    喜欢叫！？
    嘴给你打烂！！！
    公羊轻柔在旁边，默默摇头。
    无奈。
    这宝鸡女皇，是真没长过见识啊。
    对于陆鼎来说，大汉到宝鸡国的距离，不就是轰一下的事情！？
    不过这也不怪她。
    饶是自己，都没想过，陆鼎还会这样的手段。
    而且还能一次就去这么远。
    她甚至都在想，陆鼎能不能直接从大汉，轰一下，瞬到祭洲去。
    要是能这样的话，那就太夸张了。
    不过现在不适合问。
    等回去的吧。
    旁边。
    曹烈带着其他三名大汉封神强者过来。
    非常谨慎，小心的看了一眼忘清歌后，他说道：“陆鼎，我们这边得到了通知，待会儿你把她交给我们，你就先行返回大汉吧。”
    看他一脸坦然的样子。
    陆鼎问了一句：“你们带着她，准备怎么往回走！？”
    曹烈下意识的看了看时间：“不知道，暂时还没计划，走一步看一步吧，至少我们带着她，能给你分担点压力，不过说真的陆鼎，这次你要是不来就好了。”
    陆鼎：“您这是在怪我？”
    曹烈笑着：“我这是让你往下问，为什么不应该来，我好留点儿话，你给我带回去。”
    “万一我回不去了，你就跟军部的宋锋说，我一直把他当兄弟，只是兄弟。”
    “顺带帮我把这个还给他。”
    曹烈取下手腕上的手表递给陆鼎。
    陆鼎接过手表看了一眼，挑眉：“男的？”
    曹烈倒也不掩饰：“男的怎么了，强强联合。”
    公羊轻柔听的‘嗯？’了一下。
    她听到了什么！！！！？
    双眼止不住的打量了一下曹烈，衬衣，马甲，封神修为，身上还残留着香水味道，头发一丝不苟的，硬朗帅气，居然..........哇哦........
    这么正大光明的。
    她轻轻拐了陆鼎一下。
    示意陆鼎多问问，她还想听。
    但陆鼎，却是没有兴趣，打听人家的八卦。
    将手表还给曹烈：“你还是自己给他吧。”
    曹烈没有接：“啧，你这样子..........”
    话没说完。
    陆鼎摸出手机，亮了一下屏幕上，秋秘发来的信息。
    【我到税老办公室了】
    陆鼎上手，先带着曹烈四人：“别反抗啊，出事儿我可不管，这半路丢了，可找不回来。”
    还没等他们疑惑。
    就听。
    轰的一下！！！！
    【斗转星移】
    上一秒还在宝鸡国王都天坑的他们，下一秒直接就到了税老的办公室。
    这给正在看着手机，等待陆鼎回消息的秋秘吓的。
    差点手机都扔出去了。
    当他看清办公室中的人影后，难以控制的声音高了好几度：“陆鼎！！！！！！！？”
    “你......你不是......你.........啊！！！！？”
    最后一声‘啊？’充满了疑惑和不解。
    他没有搞懂，他不明白，陆鼎怎么会出现在这里，还带着曹烈四人。
    陆鼎晃悠了一下。
    本来就不多的灵炁，这么来一下，跟低血糖似的，让陆鼎眼睛有点儿发黑。
    好在秋秘眼疾手快的扶住了他。
    他还想问什么。
    陆鼎摆摆手：“待会儿再说，我还得跑一趟。”
    回手将手表丢给曹烈：“这下你可以自己给了吧？”
    说罢。
    轰的一下，消失不见！！！
    两三秒过后。
    陆鼎再次带着公羊轻柔，忘清歌，还有懵圈了宝鸡国女皇回到了办公室。
    这次陆鼎没有晃悠。
    看了一眼被公羊轻柔故意捆的有些猎奇的宝鸡女皇：“我赢了，等我醒了再抽你。”
    随后噶的一下。
    两眼一黑。
    忘清歌手都伸出去了，奈何公羊轻柔长的高，手也长，一把就揽了过去。
    陆鼎睡的格外香甜。
    他都不知道已经多久没有睡过觉了。
    这次可是给他累的够呛，又不是【白焱世界】加【法天象地】的融合技，又是全力【金鳌岛】，还在宝鸡国王都的高端场，跟那些个封神，大战了三天，他就一个炼神八重，他妈铁打的也禁不住这么造啊！！
    也就是陆鼎底子打的厚，体内灵炁多，换做任何一个正常炼神八重，别说全力【金鳌岛】了，就是开个陆鼎同规模的【法天象地】都能瞬间给他吸成人干儿，挂腰上当钥匙扣儿。
    办公室里的气氛格外安静，格外诡异。
    在场的人中，除了忘清歌和公羊轻柔，心里是有数的以外。
    其他的全是一脸懵。
    大汉四名封神：我们怎么会出现在这儿？
    秋秘：他们怎么会出现在这儿？
    宝鸡女皇：“这是什么地方！！！？”
    她的声音一出，彻底打破了安静。
    沉睡的陆鼎，也在这一刻皱眉。
    那家伙。
    下一秒。
    宝鸡女皇的肚子上，瞬间挨了公羊轻柔一脚，脑袋上，立马挨了忘清歌一牌，上面还有俩字儿【闭嘴！】
    被打出去的宝鸡女皇，给墙都撞烂了。
    直接就是一个昏迷不醒，手动关机。
    秋秘疑惑的下意识挠了挠有点痒的脑袋。
    到底什么情况啊！！！？
    陆鼎什么时候还会这种手段了！？
    之前没见他用过，更没听他说过啊。
    要是这样的话.......
    此时宝鸡国王都之外。
    那一名名他国强者，正布下着天罗地网，绝不放出任何一个从宝鸡国王都出来的可疑存在。
    神剑圣地强者：“没想到不起眼的小辈，居然有如此夸张的成长速度，这次一定要把他留下，杀了也好，抓走也罢，决不能放虎归山，让他回到大汉！！！”
    鲁国封神强者：“根据情报来看，陆鼎可能是拥有无视阵法和防护的手段，咱们必须得当心！！！”
    齐国封神强者：“老鬼你就放心吧，今天我们这些配置，绝对让他插翅难逃！！！”
    玉鼎山封神道人：“没想到我们各位能在这里相遇的原因，竟然是因为要来对付一个小辈，传出去，真是让人耻笑啊。”
    玄冥教封神：“那不传出去不就好了，把他们全部留在这里，给宝鸡国陪葬！！！！”
    .
    为爱吃薄荷糕的单鬼大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，给点好评吧宝子们 第1090章 陆鼎睡醒，咆哮的宝鸡女皇，大嘴巴子抽她！    ......
    一众封神斗志满满，布局之精妙，可谓是苍蝇都飞不出去，天上地下的，该说不说，一个个确实长了脑子。
    情报工作收集的又好。
    虽然他们不知道公羊轻柔的来历，但是他们却是了解到了，陆鼎身边，有个很猛的封神九重强者。
    为了避免当出头鸟。
    众人就这么等着，守着，蹲着，不断加固着各种手段。
    只要陆鼎等人，亦或者任何的可疑存在露头，马上就给他雷霆一击。
    但是吧。
    陆鼎的【斗转星移】还是太过超标。
    本来就想着拖时间的大汉，现在是笑的眼泪都快出来了。
    别人直接给他们送上了借口。
    反正一口先咬死陆鼎还没回来就行了呗。
    时间拖的越长，大汉越有利。
    陆鼎还在呼呼大睡。
    此时。
    外界，随着几天的过去。
    对宝鸡国的战争，打的那叫一个愈发激烈。
    虽然宝鸡女皇，被陆鼎悄无声息的抓走了，但宝鸡国各地的抵抗势力还在，军队还在。
    不过，多国强者，在宝鸡国意欲围猎陆鼎的消息，也跟着陆鼎在宝鸡国大规模破坏的战斗传了出去。
    这股风，吹到了新城。
    虽然不至于引得西部人心惶惶吧。
    但也令西部的这些个调查员，很是担心陆鼎的安全。
    现在一天两天的没听到任何有关于陆鼎的消息。
    搞的新城东南北部，的那些个特派员，蠢蠢欲动的。
    虽然落井下石有些不好。
    但也不是每个人，都会讲究。
    西部现在的发展，太过耀眼，几乎是寸土寸金，当下陆鼎不在，又群龙无首，之后他还要上军事法庭。
    说白了。
    这玩意儿上去了，不死，也要脱层皮。
    正常情况来说，就算陆鼎能下来，之后的特派员，他还能不能干，估计够呛。
    毕竟在宝鸡国打死了那么多人。
    而且还有多国强者在那边等着。
    所以按照正常情况来说，西部，可能就要沦为无主之物了。
    那这么大一块蛋糕，肯定是会分给当地的那些其他区域特派员的。
    虽然大家都是同事。
    但是他们还是张大了嘴，在等着，到时候瓜分西部的投喂。
    这消息也落到了赢勾耳朵里。
    给他气的。
    “马上，马上给我放出话去，谁要是敢动陆鼎的地盘，敢觊觎西部，那就是跟我作对！！！！”
    “咱们丑话说在前面，到时候要是怎么了，就说是自己碰的！！！！”
    陆鼎名声大噪，他赢勾也不是吃干饭的。
    这段时间，虽然辖区的事情多，但他的修为，也是有大精进的。
    整个新城百分之九十九的特派员，还碰不了他的瓷。
    之前陆鼎照顾他，现在陆鼎情况不明，他要是不做点儿什么，搞得好像他赢勾不仗义一样。
    西部。
    白岭。
    白鹤眠家门口。
    皇甫凌云的声音很大，差不多整栋楼都听到了。
    “现在陆鼎情况不明，西部危在旦夕，我们必须扛起西部的大旗，白鹤眠，跟我一起去执行任务吧，跟我一起去战斗吧，跟我一起去成长吧！！！”
    “哪怕陆鼎不回来，我们也能撑起西部，不辜负他之前的努力，和当下的期待！！！！”
    白鹤眠散着头发，穿着纯黑色睡衣，冷冷的看着皇甫凌云。
    “嗯，滚。”
    砰！
    门一关。
    独留皇甫凌云一个人在紧闭的大门前愣神。
    此时。
    汉京。
    陆鼎醒了。
    翻身下床。
    拉开房门一边往外走，一边挠了挠后背。
    客厅里。
    公羊轻柔正在给忘清歌喷定妆喷雾。
    俩人这段时间属实处的不错，一天到晚待在一起，就研究着怎么化妆，什么衣服好看了。
    两人齐齐扭头来，一句不发的看着陆鼎走到冰箱旁，拉开冰箱，拿出一瓶冰镇矿泉水，拧开吨吨吨......
    他回头，问道：“你们谁给我换的衣服？”
    忘清歌木牌一举：
    【一起】
    本来她是不好意思的，但想到穿外衣睡觉不舒服，她又不放心公羊轻柔给陆鼎换。
    所以只能用手捂着眼睛，隙开缝儿在旁边盯着。
    放心。
    陆鼎放下空水瓶。
    “宝鸡女皇呢？”
    公羊轻柔一边扭头继续给忘清歌化妆，一边说：“暂时收押了，你要去找她履行赌约？”
    陆鼎挥了挥手掌。
    在空中啪啪啪的抽出空爆之声。
    嘴角带起笑意：“当然，我说话从来都算话，就是不知道她有没有做好准备。”
    陆鼎抬手。
    文武袖飞来套在了他的身上。
    看着陆鼎要出门。
    公羊轻柔喊着：“等一下等一下，我们很快。”
    陆鼎：“你们也要去吗？”
    忘清歌举牌：
    【要去】
    “行，我等你们。”
    随着公羊轻柔加快动作，将最后的发型弄好，再给忘清歌穿上可可爱爱的小裙子。
    哎呀........
    上手一把抱住忘清歌，嗅一口，公羊轻柔说道：“你好香啊宝贝。”
    虽然忘清歌听不太明白，她耳背。
    但是可以看嘴型。
    唰的一下。
    忘清歌瞬间脸就红了。
    看着她俩好的像穿一条裤子的关系。
    陆鼎完全能理解，有些时候，女孩子之间的感情，就是这样。
    随着俩人穿戴整齐。
    三人出门。
    一路去往总局深监。
    由于上面下了封口令，所有人，都当自己没看见陆鼎三人一样。
    无视。
    也没人打招呼。
    一直到大狱，走到深处。
    还没到关押宝鸡女皇的监牢前呢。
    就听到了她的咆哮声。
    “滚！！！”
    “滚啊！！！”
    “让陆鼎来见我！！！”
    “你们不配跟我说话！！！”
    “让陆鼎来！！！”
    陆鼎听着，一个亡国之君，你还叫嚣上了。
    三步并做两步，两步并一箭步。
    直接窜到了牢房门前。
    抽走了调查员手中的餐盘，往旁边过道走廊的垃圾桶一丢。
    宝鸡女皇看见陆鼎。
    脸上表情变幻，刚想说什么。
    陆鼎半点不跟她磨磨唧唧的。
    上去。
    抡圆了胳膊。
    猛的抽取，像鞭子一样，在空中都打出了空爆，震碎着片片空间。
    啪！！！！！！！
    精准命中宝鸡女皇的侧脸。
    将她抽的整个人凌空翻转了不知道多少圈之后，重重的砸在了墙壁之上，又缓缓滑了下来。
    半张脸血肉模糊的同时，又高高肿起。 第1091章 愿赌服输的宝鸡女皇，给我留个全尸以发覆面    ........
    鲜血顺着脸颊伤口长流。
    陆鼎扭了扭手腕。
    “真是给你脸了，到了汉京，你还敢嚣张，这可不是你宝鸡国，他们优待你，给你吃给你喝，还给你来点儿小水果，我可不惯着你。”
    “不吃那他妈就别吃了。”
    宝鸡女皇倒在地上用双手撑起了身体。
    脸上的伤口，疼的她倒吸凉气。
    “你敢打我！！！？”
    “我是宝鸡女皇！！！”
    “我是皇者！”
    陆鼎看她：“少在我这儿摆你的架子，你就是一个阶下囚，手下败将，声音大，只是你在掩盖你的无能而已。”
    “而你打你又怎么了，这是赌约，你再叫我就默认你是愿赌不服输，想赖账，那就不是一下的事情了。”
    宝鸡女皇咬紧牙关。
    声声吞下了自己刚才想要说的话。
    陆鼎点头：“很好，这样才是一个手下败将的态度。”
    “当然，如果你要是能跪着和我说话，那就最好了。”
    宝鸡女皇：“陆鼎你不要欺人太甚！！！”
    陆鼎没有搭理她这句话：“说吧，这么着急的想见我，想说什么。”
    宝鸡女皇双目含恨的看着陆鼎：“你到底是怎么带我回来的！？”
    她本来不是想说这个。
    她有很多问题，很多怨骂。
    但她发现，陆鼎是一点儿都不会惯着她，也不会在乎她的身份之后。
    她还是选择了从心。
    选了一个最不在意的问题，来掩饰自己当下的心理活动。
    陆鼎也看出了她的真实情况。
    但他却是没有选择拆穿。
    虽然宝鸡女皇确实是亡国之君，确实是手下败将。
    但她的文治武功确实没的说。
    将宝鸡国管理的也很好。
    只是她人妖混血的发展理念，走到了大汉的对立面上。
    对于大汉来说，她是罪犯。
    但对于宝鸡国来说，她是英雄。
    陆鼎没有回她的话。
    转身看向门口等待的调查员。
    “之前，挂在她脖子上的东西呢！？”
    调查员转身，从监牢门口的小储物格中，拿出了之前陆鼎用来装宝鸡国泥土的小袋子。
    “在这里，陆太岁。”
    陆鼎接过，丢给宝鸡女皇。
    “这东西我给你了，算是给你留点挂念，你也别再叫了，该配合配合，宝鸡国存亡之事，已经定论，无法挽救。”
    “谁对谁错这个东西，我相信，你心里也明白，没必要去纠结，结果就是你输了。”
    “你老老实实，大家都体体面面，大汉也愿意去默认，你宝鸡女皇的身份，而不是阶下囚。”
    “但你要是不老实的话，该走的流程走下来，你脸上也不好看。”
    “过好最后这段时间，平平淡淡，或许也不错。”
    宝鸡女皇拿着装有宝鸡国王都泥土的袋子，眼中已含热泪
    她为枭雄。
    能舍弃儿女情长，事业当先，赌明天，宝鸡国更加辉煌。
    所以怎么会想不明白。
    她只是输了，她没错。
    虽然陆鼎杀了她弟弟，杀了她女儿，但这种事情......宝鸡女皇，心中恨意其实并不是那么多。
    因为，她自己，就不知道杀过多少人的妻儿老小，兄弟姐妹。
    一切的一切，不过是弱肉强食。
    杀人者，人恒杀之。
    宝鸡女皇，心中早就做好了准备，要是接受不了自己身边的人某一天可能会遭遇死亡的现实，又怎么能做到坦然自若的去杀别人身边的人呢。
    她并没有那么双标，只是悲痛，无力。
    现在再次摸到装有宝鸡国王都泥土的袋子。
    宝鸡女皇放下了许多。
    当然，这个前提是，她知道自己挣扎不了了，这里是大汉，这里是汉京749总局。
    “陆鼎。”
    她喊了一声，挽起耳边沾染脸上鲜血的秀发。
    “我可以配合，但我，只接受大汉的审判，我输给了大汉，输给了大汉的你，我也只认大汉这个胜者。”
    陆鼎点头：“可以，只要你配合，一切好说，另外你还有什么其他要求吗，说出来，我都可以考虑帮你争取一下。”
    一个国家女皇能给大汉带来的间接利益，那是不可想象的。
    所以她有什么要求，原则之内，能满足，还是要尽量满足交换的。
    宝鸡女皇惨然笑着继续说道：“可以给我留个全尸以发覆面吗，毕竟我是女皇，帝王，有帝王的死法，不可刀剑加身，身首异处不合帝王之仪。”
    陆鼎看她：“大喊大叫，就合乎帝王礼仪了？”
    刚给宝鸡女皇送吃食的调查员，在听到陆鼎说这句话的时候，非常自然的退出了众人视野。
    仿佛在说。
    我可什么都没听到啊。
    随着他消失在门口。
    在场，就只剩下，之前生擒宝鸡女皇的陆鼎三人。
    也算是没外人了。
    毕竟她最为狼狈的时候，三人都看过了。
    宝鸡女皇指尖摩擦着布袋：“帝王也是人，也应该有人的七情六欲。”
    “我恨你，自然就控制不住脾气。”
    陆鼎真是受不了了，怎么每个人都在恨他。
    但他也点头了：“行，这个我帮你争取一下。”
    “还有要求吗？”
    宝鸡女皇看着地上掉落的食物残渣，笑着：“我饿了。”
    陆鼎转身。
    “待会儿叫人给你送。”
    话落地。
    人消失。
    陆鼎走了。
    没过多久。
    数名看守监牢的调查员，重新端来了食物，是宝鸡国王都的特色美食，还有当下宝鸡国王都本应有的时令水果。
    以及一些梳洗用品，化妆品，新的干净衣服，治疗伤势的药膏，等等之类的。
    都是陆鼎特意交代的。
    总局的大牢，具有压制性，在这里面，是龙，得盘着，是虎，得卧着。
    外面再牛逼，到了这儿，都会被压制。
    要是不给药膏之类的话，以这里的环境，宝鸡女皇烂脸是迟早的事情。
    也是因为醒来时，看到了公羊轻柔和忘清歌在化妆。
    陆鼎才会安排人送来这些。
    不管怎么说。
    宝鸡女皇也是女孩子，既然她选择了配合，认罪，那该给的体面，和对待女孩子的温柔，还是要给她的。
    那一巴掌，则是赌约。
    当然，男女平等，如果宝鸡女皇是男的，陆鼎则会给她安排上香烟之类的东西。
    看到这些东西。
    宝鸡女皇调整着自己的仪态，坐的端庄，将陆鼎给她的王都泥土，从袋子中轻轻抖出，混合着饭菜，一口，一口，小口咀嚼，下咽.......
    这是宝鸡国很老的传统了，那时候宝鸡国战乱连绵，想把每一个战死的将士尸体，都带回他们的家乡，不实际，而且也没办法精确辨认，到底谁是谁。
    所以将士们出征，都会带着家乡的土，如果死之前还有一口气，那就吃下家乡的土，算是落叶归根了。
    如果直接死了，那至少乡土，还陪伴在身边，不算客死异乡。
    所以当初，陆鼎立下赌约的时候，宝鸡国女皇才没有做任何的辱骂，挣扎，只是冷眼认赌。
    至少，她在陆鼎这里，感受到了一些尊重。
    此时的宝鸡女皇，脸上再没有半点狰狞，怨恨，只有愿赌服输的坦然，和眼中再也踩不到宝鸡国土地的遗憾。 第1092章 做个任务，南山国抗鬼失利，秦景浩师门被灭    .......
    吃完后的她，拿起了旁边的文件。
    像是做题一样，一一写着，大汉整理出来需要她回答的问题。
    以及后面的自由补充。
    另外一边。
    走出监牢的陆鼎带着公羊轻柔两人，来到税老办公室。
    推门而入后发现今天依旧是只有秋秘一人。
    陆鼎好奇了：“秋秘，税老呢，我上次回来就没看到他。”
    秋秘说道：“税老去边境了，演戏要演全套，对外宣称，他去边境上接应你。”
    “现在你还没有暴露，所有人都以为你还在宝鸡国境内。”
    “这段时间，正好可以给你安稳发育，好好调整，等瞒不住，要对宝鸡女皇公开审判的时候，那时候税老才会回来。”
    陆鼎听着，觉得倒也是这个道理。
    都知道他跟税老关系好。
    要是税老不动的话，那才是不对劲。
    可这段时间，他贡献点没到手，宝鸡女皇事关重大，得走了上面的流程，才能给陆鼎发放，账户也是空的，陆鼎又不需要自己打坐修炼，主要是他也不喜欢自己打坐，太过枯燥。
    西部他暂时也不能回去。
    不能暴露。
    他没事儿干啊。
    拖来凳子坐下。
    “秋秘，要不您给我安排点儿活，我这闲着也是闲着，您总不能让我在这干待着啊。”
    秋秘停下动作想了一下。
    “给你安排点活儿.......”
    思索。
    “太近的你肯定干不了，你一出手就暴露了。”
    “那就只能是远一点的.......”
    这个远，至少得是出大汉才行。
    就算暴露，那也是暴露在其他国家。
    考虑到陆鼎的实力和公羊轻柔以及忘清歌的实力。
    普通的事件，让他们去就是大材小用。
    大的事件，现在又不好找条件很符合的。
    秋秘拿出平板：“你坐一下，稍等。”
    就开始找。
    气氛开始诡异的安静。
    陆鼎，公羊轻柔，还有忘清歌，三双六只眼睛，就这么盯着他。
    当然。
    忘清歌不理解，为什么要看着秋秘。
    她只是觉得，陆鼎和公羊轻柔都看了，她也要看。
    时间一分一秒的过去。
    秋秘压力都起来了。
    直到........
    “我找到了找到了，你可以去做这个任务，等你把这个任务做完了，魔洲那边应该也差不多了。”
    陆鼎往前探去身子：“什么任务？”
    就见平板上写着。
    【南山国抗鬼失利，超过半数国土沦陷】
    “南山国，这名字.........”
    陆鼎想到了自己的第一个全责哥收容物，南山顽石........
    他继续问道：“好像听过，在哪儿呢，我没什么印象。”
    秋秘笑了：“你还听过？我以为你应该不知道呢，这地方远着呢。”
    说话间，他滑动平板屏幕。
    打开地图。
    “近攻远交，南山国要翻过鲁国和神剑圣地的共辖区域之后，往外走，才能到。”
    “南山国一直在为我国提供着各种他们那边的矿石，对我国的科研，有着很大的帮助。”
    “你没什么印象，第一是因为南山国远，也不大，但他们经济发展的还不错。”
    “第二则是因为，南山国跟大汉的合作，是隐藏性的。”
    “作为回报，大汉给予着南山国科技支持，在背地里帮助他们发展，之前，还帮他们解决过其他国家的入侵，这个合作很久之前就开始了。”
    “现在的情况是，他们境内有个小门派，这个门派，平时不显山不露水，但实际则是镇压着，他们国家最恐怖鬼的核心。”
    “但因为，之前，他们门派的一个弟子，跟这个国家某个封神强者的直系血脉，产生了冲突。”
    “导致了这个门派被.....你懂我的意思吧。”
    “失去镇守的鬼，就被放了出来。”
    “造成了现在的情况。”
    陆鼎听完，都没有犹豫：“那我不去。”
    “这就是纯活该嘛。”
    “仗势欺人，现在出了后果兜不住，知道求援了，早干什么去了，那么牛逼，怎么不自己解决？”
    “也就是我现在听了前因后果了，要是我不知道，糊里糊涂的就去了，到时候帮谁还不一定呢。”
    “我听着不爽，全给他们砍了。”
    秋秘的个人想法，跟陆鼎的其实差不多。
    但......
    他叹气：“万事要以大局为重吗，毕竟在国家的层面来说，南山国虽然不可能真的没，但现在其他国家正在压价谈条件。”
    “要是大汉这个南山国本来的合作伙伴，都不第一时间去的话，到时候，等南山国缓过来，可能就不跟大汉合作了。”
    “到时候南山国的矿产资源.......”
    也是这个道理。
    陆鼎本来是不愿意去的，就算是有危害半个国家的鬼，真的很诱惑，他也不想去所谓的助纣为虐。
    他怕自己忍不住，给南山国那些人宰了。
    但忽然，陆鼎皱眉，他好像记起了在哪儿听过南山国这个名字了。
    尝试性的问道：
    “那个小门派，还有人活着吗？”
    秋秘滑了一下任务资料。
    “我看一下。”
    资料很长，在此之前，他也没认真看过，毕竟他不负责外交对接这一块，只是任务，发到了这个板块，他自己也了解一部分，不是全部的内情。
    滑着滑着。
    看到最后，秋秘说道：“有的，还有两个弟子消失在外，不过看样子应该是犯了错，偷跑下山的，现在南山国的人，在找他俩，想看看他俩有没有办法，把那些东西重新给镇压回去。”
    “不过这俩人离开的时间，有点儿说法，就在这个门派事件爆发的前几天，南山国事件导火索的弟子还刚好是他们的师兄。”
    “这俩跑了的弟子，一个叫箫景白，另一个叫秦景浩。”
    “秦景浩，这个名字听起来好熟悉，我好像在哪儿听过。”
    这给秋秘也整疑惑了，南山国小门派的弟子，他怎么会感到熟悉呢。
    却是没看到。
    旁边陆鼎的脸色，正在逐渐变冷！
    怪不得他听南山国的名字很是熟悉，原来是当初看秦景浩政审资料的时候，无意中看过一眼。 第1093章 太岁爷我又成孤儿了，陆鼎：我带你去报仇    .....
    陆鼎声音响起：“秦景浩？我看一下。”
    探头去看秋秘平板上的资料。
    入目而来的是，秦景浩那张对比现在，略显青涩的脸庞。
    陆鼎深吸了一口气：“我手下有个调查员，就叫秦景浩。”
    这他妈的，欺负到他手底下人头上了！？
    秋秘恍然大悟：“对！！就是西部调查员里面，有个叫秦景浩的，那你........”
    陆鼎起身：“我去。”
    “不过我得带着他一起去，可以吗秋秘？”
    虽然秦景浩性子跳脱，又追名逐利，贪图享乐，性格乖张，下手从不分轻重，善恶观念模糊，多少有点不择手段。
    但作为最开始跟着陆鼎的一批人里面。
    他的资历不用多说。
    当时的他，可以说是陆鼎手下除去当地局长以外的，第一个有含金量的调查员。
    虽然他毛病不少，但对陆鼎的忠心，对白岭749的忠诚，对西部建设的贡献，都是绝对的。
    要是杀人可以升官发财，他能把除了陆鼎以外的所有人，都加上必杀名单。
    当然，虽然他有这些毛病，但他也学着陆鼎，从不收任何的礼物。
    靠着自己的双手赚贡献点，他是天天大鱼大肉，衣服一天一换，换了就丢，买新的。
    除了跟陆鼎学的，不咋近女色以外，他是吃喝玩乐，样样不落，包里从不留过夜钱，大手大脚的。
    不过陆鼎觉得他这样很真实。
    秋秘有些为难的说道：“可以吧，不过，到时候过去，你得收敛点儿。”
    “毕竟是合作伙伴，别弄的太过于难看。”
    陆鼎脸上没有表情：“秋秘那你要这么说的话，任务我不接了，但我还是要去，不过不是以大汉的名义，是以我自己的名义带秦景浩过去。”
    治不了他们了还。
    陆鼎还真就不信这个邪。
    秋秘有些头大：“哎呀行行行行，我相信南山国自有判断，死人跟灭国和被其他国家落井下石相比，我相信南山国的人，应该分的清。”
    陆鼎这才重新露出了微笑，摸出手机：“那我打个电话。”
    说着。
    陆鼎一个电话打过去。
    此时。
    另外一边。
    西部，恶狱口。
    秦景浩正带着一队调查员，在恶狱口街巡，那走的是昂首挺胸的，一身衣服光鲜亮丽，值好多个w呢。
    耳边不断响起，恶狱口百姓的问好，感受着迎面而来的注视。
    秦景浩享受其中。
    威风！！
    帅气！！
    大家都尊敬他！
    他求的不就是这些东西吗。
    以前在山上过的都是什么苦日子啊。
    这才是他想要的生活。
    跟陆太岁，是真没跟错。
    就是不知道陆太岁现在怎么样了。
    心中刚想到这，电话铃声响起。
    秦景浩从包里摸出他那套着骚包手机壳的最新款手机。
    一看。
    陆太岁！
    赶忙接通放在耳边，用很小的声音说道：“太岁爷，您怎么给我打电话了，您现在怎么样？安不安全，是需要我做什么事吗？您说，我马不停蹄的去办。”
    如此态度，就令陆鼎很舒服了。
    【你现在暂停一切任务，找个没人的地方，跟我开视频，我有事跟你说】
    “诶诶诶，好好好，您稍等。”
    秦景浩捂着手机：“你们继续巡逻，我去处理点事情，待会儿完事，你们直接回局里就好，不用等我。”
    “是！”
    一队调查员继续往前街巡。
    秦景浩转身，几句话的功夫，他还找了个茶室，开了个最好的包间。
    主打的就是一个，花钱！！！
    享受！！！
    端端正正的给手机立在桌子上，秦景浩整理了一下仪容仪表，自然露出微笑后，这才打开视频。
    开头第一句。
    “陆太岁，您看得到我吗？”
    陆鼎：“能看到，我就长话短说了。”
    “你师门出事儿了。”
    本来还在微笑的秦景浩，脸上笑容瞬间僵住。
    世俗的美好，已经让他有些模糊对师门的记忆了。
    现在的风光，也让他快忘却了山上学艺时的艰苦。
    当然，这不是秦景浩忘本，是因为跟他一起下山的箫景白死了，还是他亲手杀的，俩人走到了不同的道路，他加入了749，而景白却是非要去混社会。
    他不敢想，师父要是得知景白死后会有多么伤心，他也不敢想，随他下山的唯一亲人，就这么没了的现实。
    所以才会下意识去选择忘却和模糊。
    但随着陆鼎的这一句话，瞬间，就让秦景浩回到了那块长大的故土。
    这一刻的他，连说话都有些不利索了。
    “太....太岁爷.....您不是在宝鸡国吗，您怎么可能知道我师门的事情哈哈哈哈.......他们...........”
    陆鼎叹气：“唉.........”
    “你让开点位置，我过来，带你到这边看看信息，你就知道了。”
    秦景浩有些木讷的往旁边挪了挪。
    随着陆鼎在视频那头，一个【斗转星移】出现在秦景浩这边的房间中，又一个【斗转星移】在秦景浩都还没反应过来的时候，直接给他带回了汉京税老办公室内。
    秦景浩看着这陌生的环境，还没适应呢。
    陆鼎拿过秋秘手中的平板递给他。
    “你看吧........”
    秦景浩拿着平板，一字一句的往下看着，手开始颤抖，直到整个身躯，直到脖子上，额头上，青筋暴起，双目充血。
    他缓缓放下平板。
    左右查看。
    发现没什么东西可以砸之后。
    秦景浩猛的跪了下去，不停的对着陆鼎磕头，一下一下的重砸在地板上：“太岁爷，我想报仇！我要报仇！！！求求您了，太岁爷我想报仇！！！！”
    “景白没了，师父没了，师门没了，都没了，都没了太岁爷........”
    “我什么都没有了........”
    “我今年还没吃到师父砸的糍粑.......”
    “我还没想好，怎么跟师父说景白没了......”
    “我还没有风光回去，让师父看到我现在过的很好........”
    “我还没让那些我讨厌的师兄弟羡慕我........”
    “我还没有衣锦还乡，我的家没了太岁爷.......什么都没了.......我又成孤儿了.......”
    一句又成孤儿了，让陆鼎感同身受......
    当初他从孤儿院进入社会的时候，也有这样的感觉。
    看着心魔悸动的秦景浩，陆鼎蹲下身子，没有说别哭，也没有说什么男儿流血不流泪。
    只有一句话：“我带你去报仇。” 第1094章 魔洲闾山算出陆鼎遭劫，全军出击！！！    ......
    秦景浩有些不敢相信的抬起了头。
    他刚刚是一字不差的看完了全部的资料。
    上面清清楚楚的写着，南山国在向大汉求援，大汉跟南山国是合作关系。
    而灭了他师门的势力，则是南山国的忠诚势力。
    换句话说，人家跟南山国是一伙儿的。
    而南山国跟大汉是一伙儿的。
    秦景浩现在是大汉749的调查员。
    他没想为难陆鼎。
    他只是哀求，他哀求陆鼎能给他一个回到南山国去报仇的机会。
    并不是说，他想要陆鼎给他主持公道。
    秦景浩想的是，自己去拼命。
    就算拼不过，就算会死，他也要去！
    可他没想到，陆鼎会跟他一起去。
    这让秦景浩心生拒绝，开口说道：“陆太岁，我知道您人好，对我也好，讲义气，但这种事情，让我自己去吧。”
    “我不想因为我的事情，让您参与到其中，影响到了大汉跟南山国的关系。”
    “您向来说，私是私，公是公。”
    “南山国跟大汉的关系是公，南山国那些人，跟我的仇怨，是私，我是749调查员，于公我不能做这样破坏和谐的事情，于私，我无法做到不为对我有养育之恩的师父和师门报仇！”
    “所以，太岁爷，秦景浩，请辞，望太岁爷批准！！！！”
    秋秘看着秦景浩，又看看陆鼎。
    果然，什么样的人，带什么样的兵。
    陆鼎这种性格，算是彻底被他手下调查员给学到了。
    好，也不好吧。
    陆鼎声音响起：“你说的没错，但对公，我是你的上级，对私，我也是你的偶像啊。”
    “你有事，我怎么能不帮帮场子。”
    “而且带你去报仇，这跟南山国求援没有直接的冲突。”
    “我救的是南山国整体，杀的只是某个人而已。”
    “还是说，你是想一去不复返，死了死了，侥幸活下来，以后也不干调查员了？”
    秦景浩：“我想。”
    “我想继续当749调查员，但.......”
    陆鼎：“那就别说那么多了，起来，准备准备出发，减缓自己痛苦的方式，就是让别人也感受到痛苦。”
    “将你的快乐建立在别人报应不爽的痛苦之上，你的痛苦，将会得到暂时性的缓解，就算不治本，没办法的治标，也是可以接受的。”
    秦景浩抹了一把眼泪起身，他不说胡话了。
    本来，他想的是，下次如果要回去，就把景白的骨灰带回来。
    但现在师门没了。
    景白还是留在他身边吧。
    过去看看有没有机会，把师父的骨灰带来，别样的团聚，也是团聚。
    这也是陆鼎的话，给他的启发。
    这一刻。
    秦景浩的三观，正在逐渐的改变，逐渐的极端，逐渐的扭曲。
    或许对别人来说，这可能是又一个无所不用其极的凶恶对手，将陆鼎的话，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，奉为人生信条。
    但对于大汉来说，对于749来说。
    又是一名多少沾点儿不正常的猛将，要诞生了。
    陆鼎看向秋秘：“那就先这样，秋秘，我先带着他走了，流程的事情，劳烦您操心一下。”
    秋秘叹气，心情复杂。
    一时间不知道该怎么说。
    只能说，世上没有后悔药吧。
    “陆鼎，稍微克制一点，真的。”
    陆鼎点头：“知道了，放心吧，秋秘。”
    说着，她又看向忘清歌和公羊轻柔：“你们还有什么东西要拿吗？”
    俩人齐齐摇头，随时可以出发。
    陆鼎没再多说，摸出手机，找了一张南山国随便一地的照片，带着三人，就是【斗转星移】
    轰！！！！
    消失不见。
    秋秘再一次见到【斗转星移】
    心中依旧感叹：“这也太好用了，想去哪儿，就能马上去哪儿。”
    与此同时。
    另外一边。
    魔洲闾山。
    虽然陆鼎不能算，但他身边的人能算啊。
    这不，闾山的人，就通过陆鼎身边的人，算到了，现在的陆鼎，正被困在宝鸡国，遭遇多方封神强者意图围攻抓捕。
    这给闾山方面，瞬间就整应激了！！！
    之前，他们还想走走流程，到时候由歪嘴大爷，这个领路人出面，风风光光的接陆鼎回来。
    可现在情况有变！！！
    陆鼎遭劫。
    他们怎能坐视不管。
    还流程。
    流程个屁！！
    他还是个孩子，他能挡得住那么多封神的围捕！？
    一个个以大欺小，这是欺负陆鼎身后无人啊！！！！
    那闾山之巅某处丹房洞府之中。
    歪嘴大爷的师父，直接停了就要成药的丹炉。
    哪怕是前功尽弃。
    他也无所谓了。
    黑袍一挥：“欺人太甚！！！！！”
    “往常只有我闾山围攻别人的份，今日居然倒反天罡，有人敢围攻我闾山门人。”
    “好！好！！好！！！”
    转身。
    他看着背后的师兄弟，和徒弟，师侄，百余人众，个个境界相当封神九重满的不能再满。
    这些都是闾山的底蕴。
    闾山不分脉，上下一家人。
    一共千人有余，代表了一千多个封神九重，靠着一洲之魔，无止境的供养积累。
    个个都凶残到无边。
    整个魔洲，就只有闾山一个门派，也不是说不然有别的门派，主要是这环境，别的门派成长不起来。
    所以就造就了闾山真正的将魔洲吃干抹净。
    换句话说，从没挨过欺负。
    现在有人欺负到了他们人的头上，第一个想法，都不是生气，生气得排第二，第一个想法是新奇！！！
    卧槽，还真有人不怕死啊！？
    那他妈的就来试试！！！
    也不用通知其他人。
    就这一百多个。
    太多了出去也施展不开拳脚，魔洲还需要镇守。
    黑袍老者长袖一挥，歪着嘴，行道礼：“各位师兄弟，师侄，还有你们这些不争气的东西，现在我徒孙陆鼎遭劫，我这个做师爷的不能坐视不管！”
    “我一个人去，场面太小。”
    “诸位，可否与我同去，助你们的师侄孙，师侄陆鼎一臂之力，展现我闾山力量！！！”
    下面齐声响起：“我等愿一同前去！！”
    他们虽然没见过陆鼎。
    但这没关系。
    闾山已经好多年没来新人了不说。
    还能出门。
    那还扯什么啊。
    干就完了！
    闾山只是顺因果，承天意，不代表没有自己的个人意志。
    念头通达，还是很重要的，不然修什么道！？ 第1095章 把人交出来，不然我将会怪罪整个南山国！    .......
    不管是谁，敢对闾山炸刺儿，必须重拳出击！
    他们只是喜欢待在魔洲，魔洲对他们修行有益，不代表说，他们只能待在魔洲。
    黑袍老者当即笑道：“哈哈哈哈哈哈好，摆驾，行法，驱魔，出征！！！！！”
    喊的很大声。
    出了丹房。
    那一个个的安静到落针可闻。
    各自散去，生怕有其他人知道了要一起去。
    等到东西都拿好了，魔物也套好了。
    悄悄咪咪的各自从闾山各处飞出。
    直到魔洲边界。
    这才把架势摆开。
    黑云压顶，万魔成军，身戴枷锁，拽着那巨大的黑光飞舟，有异像鬼门大开，天地飘零，刮来阵阵黑风，吹动飞舟大帆，看清其上诡异的黑色日月共融图案。
    随着成军魔团，拉动飞舟。
    天地忽明忽暗。
    恐怖狰狞的鬼脸，盘踞于飞舟之顶，伴随光暗交替，若隐若现，不断闪烁前进，直去宝鸡国！！！！！
    此时。
    大爷还在那仿佛地狱一般的闭关室内，接受许多端盘大魔的天材地宝以及丹药供养。
    嘿，不带他！
    让你不愿意把陆鼎让出来，非要犟。
    不带你玩儿嘿嘿嘿........
    此时。
    到了南山国的陆鼎还不知道，拯救他的魔洲闾山使团，已经在路上了，而且刚好跟大汉使团错过。
    毕竟不是一个档次的。
    大汉使团小心翼翼，蜿蜒曲折
    魔洲使团横冲直撞，百无禁忌。
    此时南山国首都，江京。
    初来乍到。
    紧是眼前给陆鼎的感觉，南山国的社会风格，就是现代和古代共融的样子。
    有高楼大厦，和车水马龙的柏油路。
    也有亭台楼阁古色古香的街道巷子。
    虽然这里也发展科技。
    但是南山国到现在依旧是君主制。
    换句话说，就是有皇帝等等。
    他们享受大汉帮助科技的同时，也无法彻底抛去封建的三六九等。
    好在大汉的手机和网络到这里依旧能用。
    陆鼎看向秦景浩：“怎么说，先回你师门看看？”
    秦景浩摇头：“都到江京了，会回去的。”
    就这么回去，狼狈的在师门残存的土地上，痛哭一场，他丢人！！
    陆鼎明白了。
    转身看向江京城内：“走吧，到地方了，得打个招呼啊。”
    每个国家，都有属于自己的专属机构。
    比如大汉的749，大景的粘杆儿处，虽然名字不同，但性质都差不多。
    所以这南山国也有自己的特殊部门，持夜。
    名字还挺文艺。
    但本就对南山国讨厌的陆鼎，只觉得这个名字，听着就膈应。
    与此同时。
    江京持夜总部，大会议厅中，正在召开大会，商讨对南山国沦陷区的战略部署计划。
    以及一系列已知情报的鬼的弱点告知，信息更替等等。
    乌央乌央的，坐了一会议室的人，个个聚精会神的盯着前方。
    直到台上之人讲完。
    众人起立，行礼，宣誓持夜组织精神。
    台上人喊一句：“我宣誓！”
    台下起立众人：“我宣誓！！”
    台上人喊一句：“我为持夜成员，将守护每一个即将到来的黎明！！”
    台下起立众人：“我为持夜成员，将守护每一个即将到来的黎明！！”
    台上再喊：“守护南山国，于黑夜之中肃清妖邪祸乱！”
    台下众人：“守护南山国，于黑夜之.......”
    还没念完。
    轰！！！！！！
    那台上戴着眼镜的持夜副总队身后墙壁轰然破碎。
    四道身影，在烟尘中，摇步而来。
    能看到随风摇曳的大氅，身形笔直的青年，散卷发的女子，手持木牌的少女。
    有声音响起：“打电话不接，发信息不回，在这里搞这些没用的东西，你们持夜的都是死人吗！？”
    台下一众持夜成员如临大敌。
    台上持夜副总队推了推眼镜，挥手拂散烟尘，得见其中真容。
    眼神微变，落于陆鼎肩膀749肩章和执法记录仪之上，又盯着陆鼎身上的文武袖隐隐出神。
    显然，这是认出了陆鼎的身份。
    但还没等他开口。
    有持夜成员，已经认出了秦景浩。
    大喊一声：“妙道门秦景浩！！！！”
    陆鼎眼神顺声瞥去。
    砰！！！！
    喊话之人瞬间遭受重击倒飞而去，在空中吐血，砸穿墙壁，跌出大会议厅，生死不知，昏迷不醒。
    突然爆发的攻击。
    令在场的所有持夜瞬间身体有了动作，心里起了疑惑。
    怎么敢的啊！！！
    在持夜大会期间，闯到持夜总部，出言不逊，还敢打持夜的人。
    简直就是活腻了！！！！
    但他们刚有动作。
    却被台上的持夜副总队叫停。
    看着面前身着文武袖的人影，他问道：“敢问可是大汉749，解尸太岁，陆鼎当面？”
    此言一出。
    满堂皆惊，原来是陆鼎，那没事儿了。
    陆鼎的名字，在当下大汉周遭国家，那是如日中天，宝鸡国一战，打的整个宝鸡王都沦为死地。
    凶残的手段，跋扈的个性，绽放着刺眼的光芒，令无数人不敢直视，太过耀眼。
    陆鼎‘嗯’了一声。
    随着他的承认。
    持夜副总队心中，不但没有喜悦，反而瞬间一紧。
    但凡是来的是其他749强者，或许他都会开心。
    偏偏来的是陆鼎。
    不是说陆鼎不强，而是陆鼎现在身上的关联太大了！
    还是带着秦景浩来的。
    而且秦景浩，居然还加入了749，顶着749的肩章。
    这就难搞了。
    更何况，现在多国强者，还在宝鸡国蹲守陆鼎呢，要是让他们知道陆鼎来到了南山国，到时候追过来，又爆发大战。
    宝鸡王都，就是南山国的前车之鉴。
    本来现在南山国的局势就很不好了，抗鬼失利，半数国土沦陷，要是再爆发一场大战的话........
    南山国废了........
    这持夜副总队，沉声开口：“陆太岁，能否借一步说话？”
    他想劝陆鼎回去。
    他是真怕陆鼎的到来，给南山国雪上加霜，火上添油啊！
    但陆鼎一点面子不给他。
    “不能，有什么你就现在说，你要是不说，我就说了。”
    男人生生咽下想说的话，改口：“那陆鼎太岁请指教。”
    陆鼎当着所有人的面，对着持夜副总队伸手：“把参与覆灭妙道门的成员以及势力，全部交出来。”
    陆鼎咬着重音：“记住，不是名单，我也没有那么多功夫一个一个去找，我要得是人，少一个，都不行。”
    一根手指竖起：“少一个，我都将会怪罪在坐的各位，怪罪整个南山国。”
    陆鼎严肃的表情，缓和了一些：“当然，作为回报，我将会为南山国，解决鬼怪之乱。”
    说到这时，陆鼎深吸了一口气，仿佛在品味空气中的味道：“还南山国一个干干净净的国家。”
    持夜副总队的拳头在袖子里悄悄握紧，那句怪罪整个南山国，充满侵略性的发言，听得他愤怒，但又无力。
    因为陆鼎在宝鸡国的表现，证明了，他做得到，他够强！
    持夜副总队强忍心中情绪：“陆太岁，妙道门一事，实在是意外，当初..........”
    陆鼎往前迈了一步，身形仿佛在恍惚中逐渐变大，化龙，狰狞，凶残，黑烟滚滚，那布满乱瞳的龙眸注视着男人：“你是在拒绝我吗？”
    ...
    感谢君身红尘大佬的两个礼物之王，家里有事情走不开，暂时加不了更，抱歉宝子们，抱歉大佬 第1096章 陆鼎只是孩子，您多包容一下，要不您帮着我们管一下？    ......
    持夜副总队，脸色有些发白的后退了一步。
    这话他不敢接。
    他怕陆鼎直接在这里大开杀戒。
    或许对于别人来说，这基本不可能。
    但对于陆鼎来说，一切皆有可能，他的脾气性格就在这里。
    持夜副总队说道：“可否给我们一些时间。”
    陆鼎点头：“我希望是尽快。”
    一点点时间而已，他无所谓。
    反正他又不能在大汉光明正大的露头。
    只要他在外面跑着，其他国家的压力就给不了大汉。
    陆鼎也不怕南山国去泄露他在南山国的行踪。
    当下阶段，能抓到他的人，估计还没出生呢。
    【斗转星移】谁能限制！？
    更别提，陆鼎身边还有公羊轻柔，这个超强封神九重，和暗杀组织的头领。
    别人要是想来暗杀陆鼎，一击毙命，那就是在公羊轻柔面前耍小刀，不自量力。
    所以陆鼎一点不虚，这也是他为什么敢当着这么多人面暴露的原因。
    更何况，到时候其他国家的强者过来，一旦打起来，吃亏的是南山国，反正不是他陆鼎，也不是大汉，告呗，随便去告。
    带着三人转身离去。
    等他们仨走后。
    持夜副总队也没心情继续开会了，转身说着散会，叮嘱着今天发生的事情，不要说出去后。
    一刻也不敢停的来到了南山国王宫之内。
    紧急通报之后。
    他跟随侍从的指引，来到了南山王的现代御花园。
    看见正在游园赏花的南山王，跟当代持夜总队长。
    得见两人。
    持夜副总队丁南亭，赶忙说道：“禀告我王，陆鼎来了，不知道是接了大汉的任务，还是从宝鸡国跑出来，顺带过来的，但他刚刚带人闯进了持夜大会现场，说.........”
    丁南亭如实讲述着刚才的事情。
    南山王听着脸色发沉。
    旁边持夜总队队长，尹傲丝面带愠怒：“大胆！”
    “他陆鼎这是藐视南山皇权！”
    “妙道门一事，其中另有误会，再说了，我们已经处理过犯事之人了，不管怎么说，这都是我南山国的事情，还轮不到他一个外人来插手！”
    “大汉现在是越来越过分了，让陆鼎过来是干嘛！？”
    “恐吓我们？”
    尹傲丝拱手面向南山王：“陛下，这边臣建议直接问责大汉，让他们召回陆鼎，此人难堪大用，说不定还会危害到我南山国。”
    南山王看着义愤填膺的持夜总队尹傲丝。
    无奈道：“爱卿，别装了。”
    “你明知道，我不可能叫陆鼎回去，因为他有很大的可能帮南山国渡过难关，大汉对他的态度，也是就差把宠字写在脸上了，怎么可能召回他，现在你说这些，不是逼着朕去做决定，处理国舅国丈一家吗。”
    没错。
    当初灭掉妙道门的势力，正是南山王最宠爱的妃嫔娘家势力。
    本来这聂家，就有封神，在南山国势大，后来家中嫡系女子，更加嫁入王宫，聂家和王族势力搭上了线，那是更加的不可一世。
    但双方都有可同帮互助所得来的好处。
    所以南山官方，对聂家也是睁一只眼闭一只眼了。
    类似妙道门覆灭这种事情，聂家可不止干过一次。
    只是这次聂家的无法无天，引出了整个南山国的悲剧，扯出了陆鼎而已。
    不然谁还会记得消失在历史中的妙道门啊。
    持夜总队长尹傲丝，赶忙低身：“臣不敢。”
    这话违心了。
    她屁才不敢，她早看聂家不爽很久了，但碍于聂家是宠妃娘家的关系，她又动不了聂家。
    现在陆鼎来了，虽然她确实对陆鼎的态度，感到很不舒服。
    但如果陆鼎要对付聂家，那她肯定是煽风点火的。
    但这并不代表，她不讨厌说这些话的陆鼎，只是更讨厌聂家而已，毕竟陆鼎以后是会走的，而聂家则是南山国的顽疾病根之一。
    南山王摆手：“罢了罢了。”
    说着，他从怀中摸出手机，国王也得玩儿手机。
    找到大汉官方至高那边的电话打过去。
    对面接起：“南先生，您好。”
    南山王开口说道：“不知贵国的陆鼎，是接了援救南山国的任务，所以才来的，还是不请自来？”
    对面故作疑惑：“啊？陆鼎来了吗，他不是在宝鸡国吗？那就当他是接了任务吧，不知南先生问这个问题，是想做什么呢？”
    南山王：.......
    你最好是不知道陆鼎来了哈。
    南山王深吸一口气：“如果陆鼎是不请自来，那就还请贵国约束一下他，援助南山国，就好好援助，而不是来管南山国自己的事情。”
    “如果陆鼎是接了任务的，那就麻烦贵国叮嘱一下他，不要越界。”
    大汉那边接起电话的领导，在听到这些之后，捂着电话笑了一下。
    头疼？
    头疼就对了。
    你南山国近些年跟大汉的合作，可不太老实，不是涨价，就是这儿或者那儿的。
    要是不敲打敲打你们。
    你们还真以为大汉没了你们不行。
    笑完后重新说道：“不好意思南先生，陆鼎他还只是个孩子，年纪小，火气旺，要是说了什么，做了什么，还望南先生多多包涵。”
    “毕竟在家，我们也舍不得打，舍不得骂的，不好管教，就把他宠坏了。”
    “要不就事，您帮帮忙？”
    南山王听到这些话，吸气的声音都有些颤抖。
    一句陆鼎只是孩子，他是怎么听，怎么上火。
    关键是这个孩子，他还管教不了。
    一拳能给他苦胆打出来。
    他也明白了大汉现在的态度。
    是你要求援的，现在人来了，来的还是大汉含金量最足的天才，你还要怎么样？
    你要是对他有意见，好，我放权给你，你去管，你说我们没管好，那你去，你试试，我们假装不在意，但你最好别真管啊。
    南山王沉声：“就一定要闹成这样吗？”
    电话对面的大汉领导：“诶？南先生何出此言啊？”
    南山王没忍住直接挂断了电话。
    深吸一口气，对着持夜副总队丁白亭，和持夜总队尹傲丝说道：“请神容易送神难啊........” 第1097章 他陆鼎还真是一手遮天啊，都伸到南山国来了    .......
    俩人心照不宣的没开口，就只是听着。
    过了许久，南山王才下定决心。
    “去吧，去跟聂家沟通一下，让他们交些人出来。”
    要是有其他办法，南山王，肯定不会这么容易妥协。
    实在是陆鼎太过于难缠。
    打也打不过，赶也赶不走，来了就钉这儿了。
    要是陆鼎的存在暴露出去，到时候其他国家的强者找过来跟他开战，这又不是大汉，陆鼎要是把他那【法天象地】开出来，就是打！
    到时候南山国怎么办？
    操！！！
    给南山王气的没招了。
    尹傲丝嘴角露出若隐若现的微笑：“遵命陛下！”
    领着命令的她转身离去。
    很快。
    尹傲丝带着人，领着圣谕就来到了聂家。
    面见聂家家主，她开门见山。
    “聂家主，陛下有令，让您把当初谋害妙道门的主谋和从犯交出来。”
    虽然南山王说的是交些人出来。
    但这事儿是交给尹傲丝办的，交些人又没说交谁，那就她说交谁就交谁。
    聂家家主聂深有些不敢相信自己的耳朵。
    “怎.....怎么可能，我要进宫面圣！！！”
    当初灭妙道门最重要的原因，便是他大儿子跟妙道门的人起了冲突。
    后来找到了他姑妈，也就是当今南山王最为宠爱的宠妃，他姑妈也是心疼自己这小侄子，直接给他派人就去干了。
    结果没打过秦景浩的师父那些人。
    后面这俩联合起来，跑到了聂家老祖那儿开始缠。
    硬是给老祖整出来，灭了妙道门。
    这个事儿算下来，不止牵扯到了聂深的儿子，还有南山王的宠妃，聂家老祖。
    这要是交从犯和主谋，这三个没一个跑得掉。
    陛下怎么可能让他交！
    尹傲丝开口就是祸水东引，嫌事儿还不够大：“聂家主，我劝你冷静，不如先听我把话说完，您再考虑，要不要去为难陛下。”
    起身的聂深再次坐下。
    “尹总队，您说吧。”
    尹傲丝开口说道：“本来你们聂家灭了妙道门，只算是一个违法乱纪，大家心照不宣就过去了。”
    “本来事情也是过去了的。”
    “但是这妙道门在外不是还有两名弟子吗，早些时候被逐出师门的那俩，您有印象吗？”
    聂深皱眉：“您说的是，秦....秦景浩和箫景白？”
    尹傲丝点头：“对，就是他俩，没人想到，秦景浩，现在是大汉749的官方调查员，而且入的，还是大汉解尸太岁陆鼎手下，跟随陆鼎在大汉新城西部，还当了一个西部的小领导。”
    “现在南山国局势危急，大汉派人前来助拳，结果陆鼎来了，还带着秦景浩。”
    “陆鼎的强势，那是直接闯到了持夜总队大会现场，更是放出话来，要是南山国不交人，给他手下一个说法的话，他将会怪罪整个南山国。”
    “您说，陆鼎那人多凶残啊，在宝鸡国王都杀了多少人啊，他在大汉的地位有多高啊，我相信您应该都知道，南山国跟大汉本就有差距，现在南山国还遭受重创，要是再惹了陆鼎那种乖张暴虐之人不开心.......”
    尹傲丝摇头：“啧啧啧......那......唉.......”
    从来都是聂家逼别人，今天聂深第一次感觉到了无力被逼的感觉。
    逼别人的时候，他们心安理得。
    现在被别人逼了，聂深接受不了。
    “陆鼎非要做的这么绝吗！！！？”
    尹傲丝继续添油加醋：“陛下是想护着聂家的，毕竟之前都说这件事儿完了，算了。”
    “但现在陆鼎来了，要是不按照他说的做，就不说牵连南山国了，万一他自己杀上门，聂家不体面，他就帮着体面的话，您想想.....以他的脾气，聂家还能有好？”
    说到这时，尹傲丝扫视了一圈：“怕是连聂家的地基，都要打的沉下去。”
    “而且宝鸡国那么多封神，拦不住他，那么多封神死在了他手下，您聂家老祖一个封神，年老体衰的.....对上陆鼎......怕是负隅顽抗之后，恐有灭门之祸啊......”
    反正话里话外的意思就是，不让聂深去面圣，还给他透露出，其实陛下已经很护着聂家的意思。
    要不然得话，就是陆鼎自己过来了。
    当然，陆鼎也是想自己过来的，但临走前，秋秘叮嘱过他，收敛一些。
    那就先让他们自己解决，他们自己解决不好，那就再说。
    当然，这个收敛一点，还有另外一层意思，那就是占理！
    聂深垂头丧气的坐在椅子上：“那我小妹她......”
    尹傲丝：“聂妃娘娘那边就不知道了。”
    聂深叹气，无奈，下定决心，他不止有一个儿子，但他只有一个爹。
    “只交我儿聂磊可以吗？”
    尹傲丝也早看这聂家宠坏的小畜生不爽了。
    “可以吧，试一下，但具体还是要看陆鼎的心情。”
    讽刺，好讽刺的话。
    深深刺痛了聂深的心：“哈哈哈哈哈哈.....看陆鼎心情，没想到啊没想到，我聂家远在南山国，竟然也要看他陆鼎的心情和脸色。”
    “他陆鼎还真是一手遮天啊！”
    “从大汉都伸到南山国来了！！！”
    这些话到最后，聂深几乎是咬着牙说出来的。
    起身。
    “尹总队稍等，我去带我那不争气的小孽障！！！”
    聂深大步迈去。
    直入聂磊庭院之中，一脚踹门，得见庭院中，光天化日之下，聂磊竟然再跟家中侍女在藤椅上........
    本来就生气的聂深。
    直接一掌过去，将跨坐在聂磊身上的侍女，打的粉碎。
    “你这孽障啊！！！！！”
    聂磊眼中没有丝毫害怕，异常平静的扫了扫身上的碎肉后，赤裸着半身站起穿着裤子。
    “爹，你怎么来了。”
    聂深没说话，直接一巴掌就抡了过去，啪！！！
    猛的将聂深抽翻在地。
    一把拖着他的腿往外拉：“我不是你爹，我现在也不想跟你说一句话！！！”
    此刻的聂磊终于是慌了。
    不停喊着：“爹，你发什么疯！！！你放开我！！！”
    “娘！！！！娘！！！！！娘救我啊娘！！！！”
    “大哥，二哥......六姐！！！！救救我啊你们，咱爹失心疯了，他要杀我！！！！”
    .
    感谢炸天帮-希灵大佬送来的礼物之王，感谢大佬，最近在谈实体书的事情，材质，封面字体，乱七八糟的各种对接，还有让我开社交账号的事情，所以就没加更，要是不出意外的话，大概明年开年，就能上实体书了，然后超话什么的，下周能开出来，所以事情多，加不了更，不好意思宝子们， 第1098章 聂深父子到来，直接动手！    ......
    聂深也是气昏头了，忘了捂嘴。
    随着聂磊这一嚎。
    好家伙。
    他娘，他哥，他姐，接连抵达现场，外出的不算，在家的有一个算一个。
    都跑了过来喊道。
    “老爷。”
    “爹。”
    那家伙有人拦，有人拖，有人拽的。
    “爹您这是干嘛啊，磊磊他可没出去惹事儿啊，这段时间他一直都好好在家，门都没出去过，您打他干嘛啊。”
    “老爷您这是又哪根筋不对了，磊磊都听您话了，您怎么还没消气啊。”
    “爸，别生气了，他有什么不对，您跟我说，我帮你教训他，您是一家之主，别闹的不好看啊。”
    该说不说，聂磊能生在这样的家庭，真是上辈子累了大德了。
    虽然这些人也不算什么特别好的东西吧。
    但是他们对聂磊的态度和关爱，却是半点都做不得假。
    最小的弟弟，最小的孩子。
    那生出来，就是被疼的。
    聂磊虽然畜生，但他也算是会讨家里人的开心。
    看着来阻拦的妻女儿子。
    聂深狠着心：“滚，都滚！！！”
    “谁要是再敢替他说话，替他求情，别怪我这个当爹，当丈夫的，心狠手辣！！！”
    他知道自己老婆孩子们的脾气。
    他不敢说原因，也不敢说为什么一定要带走聂磊。
    他知道他一旦说了，今天这事儿肯定没好。
    见着聂深是真生气了。
    众人也就不敢再拦了。
    平常嘻嘻哈哈的也就算了，真生气的时候，要是再敢忤逆他，真以为大家族的族长，是吃干饭的，一点脾气没有吗！？
    要是那样的话，可混不到这个地步。
    聂深冷哼一声看着众人：“都给我在家好好待着，待会儿我要是回来看见少了谁，那你们以后也不用回来了！”
    说罢，聂深带着嚎叫求饶的聂磊远飞而去。
    望着天空上骤然消失的两道身影。
    聂磊母亲眉间的担忧越发深邃。
    直到她突然想到：“走，跟我一起进宫，去找你们小姑。”
    与此同时。
    另外一边。
    尹傲丝找的是聂深。
    而持夜的副总队，则是来找到了陆鼎，安抚着他的情绪。
    持夜招待所内。
    丁白亭看着上座的陆鼎。
    “陆太岁，这些是关于那些鬼物的资料，此时，另外一半南山国，已然沦为了人间鬼蜮。”
    陆鼎接过资料查看，从头扫到尾，有些不理解：“就这些？一点有用都没有。”
    “上面就只写了你们南山国沦陷的地方，和大概各地区鬼物强弱模糊划分。”
    “还有什么鬼物九劫。”
    “也只有九个名字，和大概的修为强度和能力。”
    “其他详细情报呢？造成当面这种局面的鬼王呢！？”
    “你就拿着这种东西给我看，让我帮你们搞定，你这是跑我这儿许愿来了吗？”
    “还是你觉得我的时间不是时间，这些情报都要靠我自己去战斗中收集，我是来给你们打杂的吗？”
    鉴于陆鼎的性格和脾气。
    丁白亭在心中默默安慰自己不要生气，他就是这样的人，如果他不是这种态度，那才奇怪。
    缓和好情绪后，他开口说道：“不好意思陆太岁，实在是鬼物扩散的太过迅速，而且他们强度太高。”
    “对南山国造成了极其大的伤亡，打了我们一个措手不及，很多资料都很难收集。”
    “我们也派出了很多成员，前往鬼蜮之中收集情报，但基本没有活着回来的，派过去的人，一去就了无音讯。”
    “刚开始的时候，封神倒是还管用，到后来，一般的封神，都没办法安然进入其中再出来。”
    “这些情报，都是南山国以数名封神，和无数士兵，持夜成员的生命换来的。”
    “现在的战况就是，我们没办法派人进去其中，进行类似斩首行动这样的计划，只能靠着从边境线上不断反打，反推。”
    这样说，陆鼎能理解一下。
    那半个被鬼物占领的南山国鬼蜮，就等于这些鬼的主场，派人到其中面临的就是以少打多。
    但这关他什么事儿呢？
    将手中的资料甩回去。
    “我不想听这么多借口，聂家的事解决完，我会马上动身，在我动身之前，我需要看到关键的情报，我不想到处乱跑，我的时间很宝贵。”
    “你们是用人命填也好，还是其他办法也罢，看不到我想要的资料，你们就自求多福。”
    如果这是大汉，陆鼎那没得说，自己就去干了。
    该犁地犁地，该范围就范围，尽量减少调查员不必要的伤亡，毕竟都是自己人。
    但这是南山国。
    死再多人都跟他没关系。
    丁白亭有些难堪的拿着资料：“陆太岁您......您有那么强的手段，听说，还能无视许多的结界，阵法，难道就不能........”
    陆鼎看他：“不能，你南山国有那么多的土地，那么多的矿产资源，难道就不能分点儿给大汉！？”
    “你如果说能，那我也能，你怎么说？”
    丁白亭低头：“这个我做不了主。”
    陆鼎扭头：“那就换个能做主的来跟我谈。”
    说话间。
    有人走来。
    脚步声响起。
    “陆太岁，久仰大名，怎么一进来，您就在发脾气啊，火气太盛，对肝脏和胃可不好啊。”
    尹傲丝带着聂深，聂磊父子俩走来。
    陆鼎目光落去，看着走近的三人。
    旁边秦景浩瞬间起身，仇人相见，分外眼红，怒火冲破了他的理智，直接手捏法决轰杀：“聂磊！！！给我死来！！！！”
    尹傲丝挪步，挡在聂深父子面前。
    刚要出手化解秦景浩的攻击。
    忽的。
    原本上一秒还在她视野中的陆鼎和公羊轻柔，下一秒，就到了她面前。
    没有半点废话多说。
    陆鼎伸手【震山撼地】之巨力加持，附带【人王散手】神通之力，猛的按在了尹傲丝脑袋上，猛的一推，往地上一砸。
    砰！！！！！！
    散开的力道，让房倒屋塌。
    公羊轻柔后起一招，在迅雷不及掩耳之间，掐着封神境的聂深离地，重重往地上一杵。
    轰！！！！
    直接把聂深半截身体插到了坚硬的地面中，动弹不得！
    仅是瞬间。
    两名封神瞬间遭制。
    没了尹傲丝和聂深的阻拦，秦境浩愤怒出手的攻击，重重的轰在了聂磊身上。
    砰！！！！ 第1099章 能让中柱之人，满门灭绝，断子绝孙，秦景浩你想试试吗    .....
    聂磊倒飞，大口鲜血喷吐，胸腔塌陷。
    他不敢相信。
    他身为聂家最小，最为尊贵的少爷，居然在南山国被打了？？？？？？？
    身上护身法器件件破碎。
    秦景浩眼眶充血。
    “你这个杂种！！！！”
    一脚蹬碎地砖地面，猛的跃起。
    聂磊也管不了那么多当下的情况了。
    脑子里只有一个念头。
    反抗！！！！！
    他虽为纨绔子弟，但并没有一无是处，生长在这样的家庭之中，虽然他做人确实有点问题，性格也有问题。
    但天赋，资源，都是极好的！！！！
    抬手握出法剑。
    “你这个贱民，你竟然打我，你给我去.........”
    话没说完。
    聂磊感觉后背一凉。
    余光斜后，他看到了无边的黑暗。
    不知何时，忘清歌来到了他身后，手中小木牌举起，对准聂磊的后脑海，猛的砸下。
    砰！！！！！！
    意欲反抗的聂磊，瞬间从空中跌落地面。
    整个后脑勺都凹陷了进去。
    身上残存的护身法器，也在这一刻尽数破碎。
    愤怒的秦景浩冲来，双拳不停抡下！！！！！
    每一拳，都到这骨骼断裂破碎的声音。
    惨绝人寰的叫声响起。
    看秦景浩一寸一寸的打烂着聂磊的血肉骨骼，撕扯血肉，尺度越来越大，鲜血越来越多，甚至于长条状的东西，都被他生生的从聂磊肚子里掏了出来。
    这是何等的疼痛。
    “啊！！！！”
    “好疼！！！！爹！！！我好疼！！！！！爹！！！救我！！！！！”
    “我错了！！！！我错了！！！！！放过我吧！！！！放过我吧！！！！！！！”
    看的那被公羊轻柔制服的聂深不停挣扎着。
    他本以为，大概的流程会是，自己送儿子过来，以他聂家的地位，他聂深的身份，他封神的实力，虽不至于抗衡陆鼎，但至少是有说话解释的机会。
    却不想，过来就直接动手了，一点说话的机会都没有。
    他也以为，自己的儿子，或许就是好死。
    一刀的事情，却不想，是如此残忍的死法，一块块被人撕扯下血肉，掏空内脏，活生生的在他面前，发生着这一切。
    试问哪个当爹的可以忍受这样的画面！？
    虽然他也烦自己这个儿子的畜生行为，但毕竟是他的儿子啊！！！
    聂深挣扎着咆哮道：“给他一个痛快吧！！！给他一个痛快吧！！！！！”
    “陆太岁，我儿罪不至此啊！！！！！”
    “求您给你他一个痛快吧！！！！！”
    陆鼎看着那般尺度的画面无动于衷。
    扭头看下被自己按住的尹傲丝：“我说过，是全部，少一个都不行。”
    “现在就来了两个，是什么意思？”
    尹傲丝趴在地上，也不反抗，当然反抗不了也是事实。
    她也没想到陆鼎竟然有这么强。
    更没想到，跟在陆鼎身边的这两个女人，一个强的恐怖，一个虽然表现的不强，但却是诡异感拉满！！！
    她露着笑容：“陆太岁，我这不是为您操心吗，我想的是，先把聂深和他儿子骗过来，一是避免他把他这个罪魁祸首之一的儿子送走。”
    “二则是，把聂深这个封神强者骗过来，关门打狗，削弱聂家的顶尖力量。”
    “但我没想到，您和您身边的同事，都这么强，倒是我多此一举了。”
    “不过也没关系，您可以先杀了这聂深和聂磊，再去灭聂家满门啊，如何？”
    当然，这肯定不是她最真实的想法，她本来是想谈一谈的，但陆鼎和公羊轻柔表现的实力太强，那就顺水推舟，换第二种说法呗。
    这些，尹傲丝都是有考虑到的。
    而且还能把自己摘出去。
    反正她该做的也做了，是陆鼎不满意聂家只送两个人来的态度，所以才杀上聂家的。
    跟她可没有关系，到时候陛下可怪不了她。
    听到这话的聂深，瞬间愣了一下。
    “尹傲丝！！！你刚才可不是这么说的！！！！”
    “你这个骗子！！！！！”
    “你这个背信弃义的小人，你这个贱人！！！！！！”
    聂深情绪激动着，想反抗。
    但在公羊轻柔手下，他就像是案板上的鱼肉。
    不过老师乱叫的苍蝇，还是很惹人烦了。
    公羊轻柔一掌落下，直接打在了聂深天灵盖儿上，就一下的事情嗷。
    直接给聂深打成了平头。
    圆润的天灵盖儿，一下就平了。
    鲜血混合着脑浆从聂深的耳鼻眼中喷出。
    尹傲丝瞳孔微缩了一下，显然是被公羊轻柔的狠辣所震慑到了。
    但开口还是很平静的：“耳听为虚眼见为实，光听我说，那是你蠢，重要的是看我怎么做，您说是吧陆太岁。”
    聂深吐血听着，艰难回应：“贱.......贱人.........”
    尹傲丝没有半点反抗的趴在地上，就这么被陆鼎按着，她努嘴，点头，有点贱贱的：“嗯......谢谢你的夸奖，大家都这么夸我，不是一天两天了。”
    此时，陆鼎接上话。
    “就算他妹妹是你们南山王的妃子之一，你也不在乎？”
    尹傲丝很是直接：“又不是我的妃子，而且我们陛下的妃子，也不止她一个，原谅我们陛下比较深情，或许会对聂妃娘娘的死，有所伤心吧。”
    陆鼎：？？？？？
    随即他笑出了声：“哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    手上按压控制着尹傲丝的动作一松：“尹总队，我开始欣赏你了。”
    说话间。
    陆鼎转身。
    手上一招，四柱神煞，限时返场。
    四根黑柱浮现，分别为，【披头定月柱】，【披麻定时柱】，【吊客定日柱】，以及【丧门定年柱】。
    四根黑柱，散发着不祥的气息，令人心悸。
    通体深邃的黑暗，搭配柱身上那宛如血迹干涸留下的图案字眼，显得是那么邪恶，一看就不是什么好东西。
    陆鼎喊着：“秦景浩。”
    声音落下之时，秦景浩停下了对聂磊的虐杀，一拳砸碎他的脑袋走来。
    “太岁爷。”
    陆鼎挑选着四煞神柱：“这叫四煞神柱，分别代表了年月日时，四柱各有妙用，大概的作用，便是能让中柱之人，满门灭绝，断子绝孙。”
    说到这时，陆鼎看着那被公羊轻柔重伤压制的聂深：“凡是跟他有血缘关系的，一个都跑不了......”
    陆鼎笑着，嘴角溢散黑烟：“你......想试试吗？”
    这句话，仿佛恶魔的低语，令秦景浩兴奋的身躯都有些颤抖，令聂深抬起看向陆鼎的双眼中，满是恐惧。
    “不......不要.......你这个恶魔！！！！”
    “有什么你冲我来，聂家其他人是无辜的！！！！”
    “我儿已经被你们杀了，他是罪魁祸首，你要是不解恨，你杀我，你来杀我！！！！！”
    “陆鼎！！！！你杀我啊！！！！！！” 第1100章 四柱神煞发威，聂家集体中招！    ......
    陆鼎抽起【丧门定年柱】，对着聂深的侧脸，猛的挥动而出。
    砰！！！
    直接打的血肉模糊，牙骨破碎飞溅，物理意义上的强制闭麦。
    “没说不杀你。”
    秦景浩也在此时开口：“太岁爷.......我可以吗？”
    陆鼎随手在柱头染血的【丧门定年柱】丢给他：“你当然可以。”
    “不过要等一下。”
    秦景浩接住的瞬间，只感觉奇重无比。
    拿都有点拿不起来。
    这东西不是实体，它属于陆鼎的法术一类。
    陆鼎现在的境界和实力，早已是超过了秦景浩不知道多少倍，所以他的法术，对于秦景浩来说，哪怕是陆鼎自愿给他用一下，他也非常吃力。
    好在陆鼎随手掐了个诀儿。
    这才让秦景浩好许多。
    陆鼎看向丁白亭：“记住我刚刚说的话，你做不了主，就去找个能做主的来跟我谈。”
    “现在我要去处理聂家的事情，等我完事儿以后，希望你能把可以做主的喊过来，行吗？”
    丁白亭皱眉思索，缓缓点头：“我尽量。”
    不知道他是什么想法。
    反正这三个字，陆鼎听着有点烦，不诚心。
    不过无所谓了，又不是749的人。
    一个眼神向着公羊轻柔投去，她将插地里的聂深拔出。
    陆鼎转身：“走吧，先去聂家。”
    “待会儿让你见识一下，中招之人，带来的效果。”
    跟秦景浩随口一句之后，他看向尹傲丝：“要一起去吗，尹总队？”
    尹傲丝站在旁边：“哦？我可以一起去吗？”
    陆鼎笑着：“当然可以，杀鸡儆猴嘛，自己设身处地的看一看我的手段，可以更有利于决定，你们跟我说话合作时的态度，双方互相了解嘛。”
    “我现在已经了解过你们了，你们还没了解我呢，听说哪有眼见真实。”
    陆鼎的直接给尹傲丝搞的有些不会了。
    “陆太岁的说话方式还真是开门见山，别具一格呢，那我就恭敬不如从命了。”
    不过陆鼎这话说的也确实对，他外面名声传的凶残，具体怎么回事，尹傲丝觉得自己还是该看看的。
    刚才的事情，只能说陆鼎实力名不虚传而已。
    随着几人飞起前去聂家。
    丁白亭转身跑去王宫报信。
    另外一边。
    王宫之内。
    聂磊母亲哥哥姐姐等人，成功见到了如今南山王最为宠爱的宠妃，也是他们小姑。
    刚一见面。
    聂磊母亲就抢话开口：“萍妹，你快去看看吧，你哥他疯了，他带着磊磊就出去了，不知道去干嘛了，还发脾气了，我们一家子都劝不住他。”
    “你跟他关系最好，我也知道你最疼磊磊了，他一定会听你劝的。”
    “你快去帮我们劝劝他吧。”
    “不然磊磊出事了，我也不活了。”
    说着，女人带着哭腔，直接瘫倒在了地上，这也是个不好打理的主儿。
    聂萍一身华服，头戴珠冠，弯腰上手扶起女人：“嫂嫂，您别急，您知道他是往哪个方向去了吗？”
    女人说道：“应该是南边，持夜总队的方向。”
    聂萍摸出手机：“好，嫂嫂你等一下，我马上给持夜那边打电话，问问他们什么情况，到时候.........”
    话还没说完。
    就见。
    在场中，修为最弱的聂川，突然捂着脖子：“娘......小姑........我......我好像......呼......呼吸不上来了......”
    说话间，他身体缓缓瘫软倒下，脸色逐渐发白，嘴唇青紫。
    类似小虫一般活物的黑紫色条状物体，在他真皮之下不断窜动着。
    “难......难受........好.......好难受........”
    颤抖，抽搐，七窍开始出血。
    表情变的狰狞。
    突如其来的一幕。
    吓坏了众人。
    聂母赶忙上前搀扶着儿子：“小川，小川，你怎么了......你别吓娘啊，你.....萍妹快喊御医，快喊御医啊.........”
    她在干嚎的时候，丝毫没有看到，周围其他儿女的精气神也在快速消耗。
    又有声音求救的声音响起。
    “娘.....我......我好热，好疼.......娘.....我疼......我好疼.......”
    “娘.......娘......发生什么事儿了，我害怕，我心里好慌，我感觉我可能要死了.....娘......我不想死......我想活着.......娘.......”
    一声声呼唤，一声声痛苦的声音。
    喊的聂母心如刀绞。
    她不明白，她不理解，这到底是怎么回事，明明刚才都是好好的，怎么突然全部成了这样。
    就连聂萍身上也渐渐浮现了诡异的黑紫色线条，开始在体内窜动。
    她抬手运炁行法。
    却是丝毫阻止不了体内异变的情况。
    踉跄一步，聂萍吐出一口黑血：“秘法！！！肯定是什么诅咒的秘法，有人在害我聂家！！！！”
    “来人！！！呕.........”
    大口黑血吐出。
    聂萍大声喊道：“快来人，去通知陛下，快，呕.........”
    聂川等人修为低下，只知道自己现在状态不佳，但是找不到不佳的源头，无法反抗，只能任由折磨。
    但聂萍修为和实力都可以，她能感觉到大概是什么问题，一能感觉到，就能对抗，而对抗必定会造成波动和冲突，所以相较于这些修为不佳的小辈，她受到的伤势最为严重。
    很快。
    被她呼喊的叫来人，见到如此场面，倒了一片，那是魂儿都快吓掉了。
    转身就跑去通知南山王。
    很快南山王得到消息焦急赶来的时候。
    只能看到，精气神快速消耗，瘦若干尸的聂萍等人，地上黑血成洼，流淌遍地。
    南山王运炁在手，抵于聂萍背心。
    满眼皆是怒火的吼道：“到底是谁！！！！！！？”
    “到底是谁，在谋害朕的宠妃！！！！”
    “来人！！！去唤钦天监的人来。” 第1101章 把聂家老祖制成人皮灯笼，塞进整个聂家族人的生魂！    .......
    “爱妃别怕，等钦天监的人来了，咒诅之法便可破除，到时候本王一定找出幕后真凶严惩！！！！”
    说话的时候。
    钦天监没来，倒是持夜副总队丁白亭，先行到了这边。
    刚一进院子，他便看到了如此惨剧。
    只是瞬间，他就想到了先前陆鼎所说的话。
    居然这么快就动手了吗！！！？
    对于陆鼎的雷厉风行，他再次有了清晰的认知。
    丁白亭不敢有丝毫的耽误，赶忙上来。
    “陛下，停手吧。”
    这句话一出。
    丁白亭瞬间感受到了一股王者威压，宛如海啸山崩一般朝他压了过来。
    王者气魄，确实有点东西。
    但之前感受过陆鼎压迫感的丁白亭，在这一刻竟然感觉，往日里那令人心神颤抖，难以抵挡的王者威压，竟然.......竟然没有陆鼎的恐怖.....
    但丁白亭还是跪了下去。
    “陛下，我们的情报信息收集，不足以满足陆鼎外出平乱的需求，他需要更为详细的，亦或者是，他可以自己去战斗中收集，但需要我国分出一些矿产资源无条件送给大汉。”
    “他的原话是.........”
    丁白亭一五一十的说出了刚才他和陆鼎的对话。
    但现在有些听不进去的南山王根本不在乎这些：“陆鼎陆鼎，我现在不想听陆鼎，难道爱卿看不出来，聂妃娘娘的生命气息，已如风中残烛了吗！？”
    尹傲丝的话，不是恭维，南山王真的很深情，同时也滥情。
    不管是当皇帝，还是当爱人，他做的都不够极致，但又比烂的要好一些，比好的要烂一些。
    比上不足，比下有余。
    丁白亭叹气：“陛下，聂妃娘娘当下这情况，就是陆鼎造成的。”
    “什么！！！？”
    “他怎么敢的，这是南山国，聂妃是朕的宠妃！！！！？”
    南山王震怒。
    丁白亭继续说道：“回禀陛下，陆鼎有一秘法，名为四柱神煞，可使中招之人满门灭绝，断子绝孙，凡是有血缘关系的，一个都跑不了........”
    听到这话的南山王，瞬间冷静了下来。
    “所以，中柱之人是........”
    丁白亭低头：“聂深.......”
    “臣估计，陆鼎已经到了聂家。”
    南山王倒吸了一口凉气，缓缓看向盘坐稳定最后孱弱生命气息的聂妃。
    此时。
    不受影响的聂母，跪来南山王脚边：“陛下，我聂家对陛下是忠心耿耿啊，陛下求求您救救聂家吧。”
    “您不是最为宠爱聂妃了吗陛下。”
    “我聂家这些年，为您..........”
    聂母的表情，永远定格在了脸上，眼底多了一丝惊恐的脑袋冲天而去，鲜血喷溅。
    南山王缓缓蹲下，聂母人头落下重砸地面，咕噜噜的滚去。
    他上手抱着生命气息孱弱的聂萍。
    “爱妃.......朕最为宠爱你，为了你，朕可以包容聂家，无限包容聂家。”
    “但.......你也要理解朕，势比人强，陆鼎还会如此法门，朕实在不敢去赌，万一他.......唉.........”
    陆鼎这种秘术的威胁性太大了，万一哪天用到了皇室身上。
    同血脉遭殃.......
    那南山国皇室就废了！
    南山王不敢去赌，他也不敢选择去得罪陆鼎，陆鼎就好像一个大规模杀伤性武器的集合体，随着了解的越来越多，也会越来越忌惮。
    所以。
    南山王只能放弃这个宠爱的妃子。
    他最后的温柔就是，让聂萍死在他的手上。
    避免遭受，折磨之苦。
    咔嚓........
    环抱女人的手猛然用力，南山王亲手断绝了女人最后的生命气息，让她死在了自己怀里。
    不经意间。
    一滴清透的眼泪滑过眼角。
    南山王起身，面色恢复王者姿态，不威自怒。
    “带上他们，随朕一起，前往聂家！！”
    南山王从不觉得男女情爱是所谓的儿女私情，他只觉得，这是浪漫，所以他会尽可能的给每一阶段最为宠爱的妃子，任性的权利，这是爱情。
    虽然他的爱情不持久，但他每一段爱情，都是竭尽所能。
    可人在高位，身不由己。
    他虽然不是特别牛逼的明君，但他也想的明白，他能追求所谓的爱情，很大一部分是因为他的身份。
    所以，为了以后还能继续追求爱情，他必须要保证自己身份的稳定。
    至于这段夭折的感情，将会成为南山王的遗憾，用以之后夜深人静间的感伤怀念，俗称emo。
    丁白亭长舒了一口，他是真怕陛下冲动啊。
    但好在，大是大非之前，陛下还是明智的。
    与此同时。
    另外一边。
    聂家，黑云盖顶。
    半死不活的聂深被公羊轻柔掐在手中，身上插着三根黑柱。
    昔日辉煌的聂家，此时到处残垣断壁，战况惨烈。
    连祖宗祠堂，都被打平了。
    往日里专属于聂家老祖的太师椅上，如今坐着陆鼎。
    而聂家封神老祖，则是宛如死狗一样，被一根战矛钉死在地上，眼睁睁的看着秦景浩，高举屠刀，对着聂家一个又一个族人，进行着侮辱式的处决。
    陆鼎的威压，横盖全场，令所有人动弹不得。
    只有不停的惨叫声，哭泣声，喝骂声，在响。
    “停手啊！！！！停手啊！！！！够了！！！够了！！！不要再杀了！！！！”
    “大哥！！！！”
    “爹.......”
    “娘！！！！！”
    “陆鼎你不得好死！！！！！”
    聂家老祖老泪纵横：“陆鼎！！！！你够了！！！杀人不过头点地！！！妙道门的掌门是我杀的，妙道门的护山大阵是我推的，你有种就先杀我！！！”
    喊话间，他看到了天边快速飞来的南山王等人。
    一声悲怆，仿佛在诉说着无尽委屈：“陛下！！！！！”
    南山王看着聂家惨烈一幕，心中也是一紧。
    落地，还没开口。
    就见太师椅上的陆鼎，放下了二郎腿，踩在聂家老祖头上：“老不死的，还这么有力气呢？”
    “别急，会到你的，看到那个了吗？”
    陆鼎指着忘清歌正在吸纳死者魂魄的小木牌：“你的族人都在里面。”
    “前段时间，我在宝鸡国学了一招名为人皮灯笼的秘法，待会儿就用到你身上。”
    陆鼎金鳌岛范围攻击宝鸡国王都的时候，爆出来的小术法。
    “等秦景浩把你的族人一个一个全部杀完以后，我会吊着你的生命本源，让他把你内脏，血肉，骨头，全部掏空，再以青竹为骨，把你的皮囊，撑起来。”
    “制成一个灯笼模样，再把你的这些族人，全部关到里面，留一枚三昧真火的灯心，日夜焚烧，让你们感受其中痛苦。”
    南山王听着，出声喊道：“陆鼎。”
    陆鼎摆手：“没说完呢，别吵。”
    皇帝？
    皇帝你也得在旁边给我候着！！
    陆鼎说的起劲：“这个火的灼烧痛苦会逐渐减弱，但到了一定程度之后，你们就必须重新挑选一个族人来成为灯心火的燃料，随着新的燃料补充，这个火会烧的很旺盛，让你们感受到强烈的灼烧痛苦，到时候我会给它设定程序。”
    “如果是你们自己挑选的话，那这个燃料，它就会用的久一点，如果，你们到时间不挑选的话，它就会自己抓取，但这个燃料会烧的很快，火也会很大，特别痛苦，比自己挑选出来补充燃料的火，要猛好几倍。”
    陆鼎笑着：“到时候你们不止要承受生理上灵魂遭受日夜炙烤的痛苦，还要遭受亲自挑选族人赴死的心理痛苦。”
    “直到他们的生魂，全部作为燃料，燃烧殆尽，让你看着他一个个受尽折磨之后永不超生，最后才会轮到你哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    “秦景浩，我这个想法怎么样！？”
    “到时候人皮灯笼还能给你当法器用，你可以提着它散发火焰去烧别人，就是会加快消耗他们的生魂，让他们感受更多的痛苦。”
    脸上沾染鲜血的秦景浩扭头，宛如地狱中爬出来的恶鬼，笑的狰狞。
    他提着刀：“好纠结啊太岁爷，那我是用呢，还是不用呢，我想让他们感受更多的痛苦，但我又不想他们在里面消失的太早。”
    陆鼎若有所思的想了一下：“那就是你的事儿了。”
    聂家老祖咆哮：“畜生，陆鼎你这个畜生！！！！！如此丧尽天良的手段，你会遭报应的！！！！！”
    陆鼎肆意张狂的笑着，仅仅是笑声，便已令大地摇晃，地面不断开裂：“哈哈哈哈哈哈哈.......原来你也知道世上有报应啊。”
    “那不正好，这就是你们无端灭了妙道门上下的报应，你可得接好了。”
    聂家老祖愤怒到有些昏头了：“可我聂家只是灭了妙道门，没有折磨他们！！！！”
    好理直气壮，听的人无语。
    还得感谢你呗？
    陆鼎微微低身：“放租，还要收利息呢，你总不能说，让我跑过来一趟，只是为了跟小孩子一样以牙还牙吧？”
    偏头看向南山王：“您说是吧，尊敬的南山皇帝陛下。”
    ...
    多写一千，等忙完实体书的事情，我就加更，感谢各位宝子的支持。 第1102章 给我白墨矿，我把一切给你办好！    .......
    陆鼎的偏头，令南山王心头下意识一颤。
    还是那句话，他实在是无法把当下陆鼎的这种状态，和刚刚说的话，跟陆鼎的身份，大汉749调查员结合在一起。
    跟大汉相处，建交，合作了那么久。
    从始至终，大汉，包括大汉调查员，给南山国，给南山王的感觉都是，温文尔雅，不惹事，但也不怕事，不过很热心，也很喜欢和平，只是环境当下，不得不奋斗，不得不打的一个人面形象。
    也很老实。
    文化底蕴很足。
    但这样的情况，就是容易被欺负。
    可陆鼎给他的感觉，那就是，纯凶残。
    仿佛是大汉，物极必反出来的产物一般。
    直接就两极分化。
    可能大多数妖魔鬼怪，邪魔外道，在他面前，都能称得上是良善之辈吧。
    而且这样的人，还在大汉混到了当今的地位。
    南山王，只觉得，温柔的是整个大汉，但凶残暴虐的是陆鼎一个人。
    这些发言，一点儿不像好人啊！！！！
    南山王不知道该怎么回。
    说话就代表要么他帮着陆鼎，制裁聂家，要么他帮聂家劝说陆鼎。
    哪个都不好。
    就算他再怎么去取舍，帮着外人对付自己人，这......不好.......
    看他不回话。
    陆鼎开口：“看吧，陛下都默认了。”
    陆鼎起身：“秦景浩，来，干活儿！！！！！”
    向着聂家老祖弹了一道法诀儿后。
    陆鼎看向南山王：“陛下，咱们聊聊？”
    南山王：“去王宫吧。”
    陆鼎拒绝着：“不用，就在这里吧，不耽误那许多时间了。”
    “我相信丁队，已经把我们的谈话，跟您说过了，您能过来找我，想必您心里也是有打算的。”
    说话间，他看向了随南山王一起被压过来的那几个中了四柱神煞的聂深子女。
    还有只有脑袋，没有半点生命气息的聂磊老妈。
    但少了个人，少了个聂萍。
    陆鼎也没问，最后一点遮羞布，反正她又活不了，还是给南山王留下一点体面吧。
    南山王也很默契的没有提这件事，他的宠妃，可以死，但最后保证她不被折磨，这是他对俩人之间真实感情的负责。
    南山王刚想说话。
    旁边秦景浩的残忍画面，开始了。
    那种血肉骨骼撕扯碎裂的声音听的人心底发寒咔嚓咔嚓，伴随着黏糊糊的声音，以及聂家老祖一声又一声的痛哼。
    南山王控制着自己不去看那边。
    深吸一口气开口：“南山王的局势，已经到了现在这种地步，聂家的事，朕已经很卖你面子了，难道就不能商量商量，非要趁火打劫吗？”
    陆鼎拱手：“多谢陛下卖我面子。”
    “但亲兄弟明算账。”
    “丁是丁卯是卯。”
    “你们的资料，确实不怎么样，我有能力，有人，可以独立完成，但这不是我的事情，我是过来帮南山国的。”
    “就好像我和丁队说的一样，我可以付出，南山国能不能付出？”
    “至于您说的趁火打劫，这点我不认同。”
    “如果你们的资料，信息，足够支撑我去完成对南山国的帮助，我在用了你们的资料后，再提新的要求，狮子大开口，这是趁火打劫。”
    “但一切都要靠我自己，从互相合作变成了，我单当面出力，我来当先锋，我还得是主力，这我难道不应该收取更多的报酬吗？”
    “这也能叫趁火打劫？”
    南山王说不过陆鼎，当然也是因为他底气不足。
    换个思路，南山王说道：“矿产资源，是南山国的根源。”
    “我可以给予你个人更多的报酬，无论是直接换成贡献点，还是钱，亦或者是其他的什么，大汉方面，都可以由我去沟通，你觉得........”
    没等他说完，陆鼎的拒绝的话就抢着开口：“陛下，我可是在很有礼貌的在跟您谈，您别挖着坑，让我犯错误。”
    “我的报酬，我的薪资，来源组成，只能是由大汉总局进行发放。”
    “私自收取东西，属于受贿，您这是想害我？”
    陆鼎的手心，可从不向上。
    大汉更是没有亏待过他。
    自己在外面要是再收东西的话，那他做人，就有问题了。
    而且再说了，弄回去矿产资源，大汉一样会奖励他。
    犯不着，搞这些擦边操作。
    南山王还想再争取一下：“不一样嘛，毕竟........”
    陆鼎再次抬手：“好了陛下，您也别怪我说话不好听，你南山国的官员，南山国的人，有这习惯，我陆鼎可没有。”
    “还是说，您曾知道，或者见过有其他调查员手心向上的？”
    “那我倒是来了兴趣，您跟我说说，都是谁啊？”
    南山王脸上表情有些僵住。
    “陆鼎你误会了。”
    陆鼎眼神深邃：“最好是误会吧。”
    “好了陛下，咱们这个话题到此结束，您也别担心，我要价不高，不会狮子大开口，当然，如果您不答应我的话，我也可以等你们的资料，就是到时候会不会其他异常变化，比如其他国家的强者过来趁火打劫，那我就不知道”
    “如果您现在愿意的话，您给我写个条子，我只要南山国鬼占区，东安省的白墨矿。”
    白墨矿，大汉重要的科技材料矿石之一。
    很是欠缺。
    比表面积很大，并具有极为优秀吸附性，导热性，强度夸张，比如重塑仪的可换取能源，就是以白墨矿等矿石为基础弄出来的。
    能有效减少能源的自然消耗，增加重塑仪对其中能源的使用效率。
    并在调查员的制式防护服装上，也有出色的表现。
    还有其他各种科研需要，就不一一举例了。
    属于是当下大汉顶尖的刚需科技材料之一。
    南山王是知道白墨矿对大汉的重要性的，之前，出口大汉的白墨矿还涨价了好几次呢。
    现在陆鼎要这个，他属实是有些为难。
    陆鼎也看出了他的为难：“陛下，不着急，您可以慢慢想，但时间等不等人就不知道了，白墨矿这个东西，在鬼占区，您不给我，它也无法对南山国的经济提供帮助。”
    “您给了我，我可以自己去取，还能帮你们省事儿，虽然这是割肉，但以一个白墨矿，换半个南山国被鬼占领的区域回归，这买卖，不亏。” 第1103章 亲自为陆鼎做画的鬼王，好像去了解他    .......
    南山王一直在沉默。
    过了良久。
    直到秦景浩那边都快完事儿了，他才郑重说道：“陆鼎，如果，我同意将白墨矿给你，你需要多久，才能帮南山国肃清鬼占区。”
    陆鼎竖起两根手指：“两个方案。”
    “第一，不计后果，我从南山国维护区和鬼占区的边界，犁过去，那就很快，我估计应该几天，但事后那些地方会成为什么样子，我不敢保证，您得自己承担。”
    这句话一出。
    南山王瞬间想到了宝鸡王都的情况。
    都成死地了。
    要是那样的话，国土收回来，还有什么意义呢？
    比被鬼占了，后果还要严重，想恢复生态，达到居住标准，不知道要等多久，不知道要投入多少人力物力财力。
    还不如被鬼占了呢。
    陆鼎继续说。
    “第二，我带人去冒险，进行深入敌军的斩首行动，由于没有情报，属于无头苍蝇，得靠我自己，所以得慢慢找，但也有破坏，不过应该不会太严重，最多就是打出坑。”
    至于坑有多大，别问。
    南山王没有犹豫，直接了当的选了第二个：“第二种方案吧。”
    陆鼎点点头：“可以，所以陛下，您觉得以我第二种方案的危险程度来说，向您要一处白墨矿，还多吗？”
    都到这里了，南山王叹气：“不多........”
    如果是这样的话，光是人口伤亡上，陆鼎就不知道帮他省了多少有生力量。
    这买卖细算下来，其实南山国，是赚的。
    不过白墨矿属于大汉的刚需顶尖资源材料，这东西，不能说赚不赚的问题。
    就好像刚需住房，和房价波动问题，就算知道了房价可能会一直掉，但你刚需，得买，以后知道会亏也得买。
    当然，这也得感谢秋秘。
    来之前提醒陆鼎别太过分。
    不然的话，陆鼎灵活的道德底线，指不定怎么说呢。
    陆鼎伸出手：“那就合作愉快？”
    南山王伸出手：“合作愉快。”
    两人一握。
    陆鼎转身。
    撸起袖子。
    接过公羊轻柔找来的青竹，破开，用竹片为骨将聂家老祖的皮囊撑起，留【三昧真火】一点为芯。
    随着点燃。
    聂家老祖的惨叫声瞬间从人皮灯笼之中传出。
    “啊！！！！！！！”
    “杀了我！！！杀了我！！！求求你杀了我啊陆鼎！！！！！！”
    痛，太痛了。
    纯粹的折磨。
    这样的效果，令陆鼎很是满意。
    提着灯笼，对着忘清歌：“把他们放进来吧。”
    忘清歌小木牌一举：
    【嗯嗯】
    霎时间，木牌上黑烟窜动，飞出一道又一道身染黑烟的生魂虚影。
    陆鼎手中灯笼一摇。
    生魂道道被摄入其中，关押在内，遭受日夜炙烤之痛苦。
    惨叫声霎时间，接连成片，此起彼伏。
    随着陆鼎被罩子口儿一关。
    世界瞬间安静。
    递向秦景浩：“以后，它是你的了。”
    秦景浩双膝跪地，双手高举：“多谢太岁爷！！！！”
    恭恭敬敬接下灯笼，提在手中，眼神里满是仇怨的具象化黑气浮现，带动心魔悸动。
    陆鼎看得出，这是突破登神的契机了。
    也好。
    之后的行动，带着秦景浩不安全，他修为太弱，带着他只会起反作用，还得保护他，太过麻烦。
    就留他在这吧。
    “陛下，我这下属，可能要劳烦您帮我看一段时间了，等我完成任务之后，再回来接他，您可一定要保证他的生命安全啊。”
    南山王有些憋气。
    但也不得不答应。
    “可以，我保证他在我这里，安然无恙，我会给它提供，一切修炼所需要的资源。”
    陆鼎笑着：“陛下破费，那我们就先走了，时间要紧。”
    说干就干的风格，全是含金量的实力和战绩，带出来的，满满都是安全感。
    谁又不喜欢这样一个，有实力，有底线，顾全大局，还一心为国的人才呢。
    南山王心中感叹，如果陆鼎生在南山国就好了，如果陆鼎是被南山国发掘的就好了。
    他一定对陆鼎比对亲生儿子都好！！
    要什么给什么。
    放权，无止境的放权，他一定会带着南山国走向更高，更远，更好！！！
    可惜了........
    虽然南山王对陆鼎有些不爽，但他渴望陆鼎这样的人才，就好像曹公遇到了云长，看见了子龙，但他却不像曹公，不敢提出任何招揽。
    陆鼎带着公羊轻柔和忘清歌走了，目标直指南山国鬼占区。
    此时的鬼占区内。
    暗无天日，鬼气成云。
    某处屹立大厦之中。
    病态少年，手端颜料盘，勾画着文武袖的细节。
    旁边有单膝跪地的人影，在汇报着关于陆鼎的资料。
    另外一边。
    眼神中残存着害怕的少女，正在指点着少年绘画的细节，和不对的地方。
    直到全部完成之后。
    少女额头上满是汗珠。
    端着颜料盘的病态少年，以一双纯净的白色眼瞳，打量着面前的两米画板。
    画笔拿在手中。
    “陆鼎的眼神会是怎么样呢？”
    他，正是南山国当下一切灾厄混乱的源头，从未露面暴露资料的鬼王，魔天。
    “大人，听闻南山国人类叛徒传回来的资料看，陆鼎，好像从不以正眼看人。”
    说话之人，身穿血衣单膝跪地，耳朵上挂着一颗写着4的眼球耳坠，代表着他在鬼王九劫之中，排行第四。
    当他开口说完。
    脑袋轰然炸裂。
    无头身躯，单膝跪地坚挺。
    魔天头也不回，手拿画笔蘸着颜料：“没问你。”
    四劫脑袋快速长回。
    “抱歉大人，是我无礼。”
    魔天没理他，手上想下笔，又不知道该怎么下笔，眉心缓缓皱起，代表了他的纠结。
    “好想亲眼看看他。”
    “但我又怕，见面不如闻名，如此像瑰宝一般的人物，如果也能成鬼化魔的话，该多好啊，漫长的岁月中，我也不会再孤单。”
    魔天这一生，都在渴求同类。
    身为人的时候，大家都说他天生邪恶，但父母却是教他要做一个好人，可他明明生长在一个全是坏人的地方，直到父母被害，临终遗言，都还在说，让他放下仇恨，好好生活。
    可笑。
    身为鬼的时候，他为了追求同类，不断转化强者和所谓志同道合之人，给予他们力量，可这些人，却都是说的好听，最后败给了家人，爱情，友情的羁绊，导致魔天大计不成，最后被妙道门镇压封印。
    可笑。
    无论是父母，还是其他人，任何人，都不是他的同类。
    直到他听到了陆鼎的名字，得知了陆鼎的事迹，听闻了陆鼎来到南山国。
    魔天感觉，自己好像遇到了同类。
    他能从陆鼎的事迹中，感受到陆鼎也是一个被环境所裹挟的人，跟他一样，同样惊才绝艳，也并非概念意义上的好，或者坏，复杂的构成因素，让他忍不住的想去了解陆鼎。
    以求能在他的思想之下，找到一丝可能是同类的希望。
    身材高挑，头戴鹿冠上写3字的艳美青年，缓缓开口：“大人，不如让我去把陆鼎抓回来吧。”
    听到这话的魔天，拿笔单手抬起捂着额头：“哈哈哈哈哈哈.......赤玉，你应该对自己的实力有个明确的认知了。”
    “好了，你们都下去吧。”
    众人骤然消失原地。
    房间中，只剩下了魔天，和那指导他画画的少女。
    魔天转身，放下了捂着额头的手，当然，这不是因为他装逼，所以要捂着额头笑，是因为他情绪波动一旦过于剧烈，就会偏头痛。
    这是昔日妙道门祖师爷，给他留下的暗伤后遗症。
    “裴先生，抱歉打扰您的创作构想，我已经好久没做过人了，我想问一下，您觉得我应该怎么去改变，才能更像是一个人呢。”
    “一个在鬼占区的幸存者。”
    他想去见见陆鼎，以一个人的身份，跟他交流，聊天，亦或者谈心？
    .
    .
    感谢猪皮恶霸瓜皮大佬送来的金牌催更，感谢大佬，忙完了实体书的事情，就给各位大佬加更， 第1104章 魔天画皮，说过放她，又没说过不抢她东西    .....
    姓裴的少女，打量了一眼面前的魔天。
    曾几何时，她也以为自己快死了。
    就在她面对恶鬼，即将被吞入腹中的时候，一个穿着华丽的男人从黑暗之中走出，询问着她的名字，确定之后，将她带到了这里。
    不为食物，不为玩物。
    只为教导眼前这似鬼又似人的魔天画画。
    可以说，如果没有魔天，她可能早就死了。
    但生活在这地狱鬼窟之中，她每日只有担惊受怕。
    不过她也知道，眼前这魔天跟其他鬼不一样。
    能沟通的了。
    少女吞咽了一口口水：“魔天先生，我可以给您提出建设性的意见，也可以帮助你，但我.........”
    她不敢说出来自己想走。
    但魔天看出了她真实的意图。
    “达者为师，魔天先谢过裴先生这段时间教我作画，如果先生可以帮助我的话，之后我愿意安然送先生离去，不管是回到另外一半南山国，亦或者是出国，都可以。”
    魔天杀人，chi人，害人，半个南山国的惨剧，都是以他为起点，这些都是女孩儿所知道的。
    她不敢相信，魔天竟然在看出她不敢说出的话之后，还能答应她的条件。
    按道理来说这样凶残的存在，虽然有理性，但也不应该这么容易的放走自己啊。
    额间一缕柔顺的长发滑落挡在脸前，半遮着魔天的笑容：“裴先生，您不必惊讶。”
    魔天背着手转身，看向那巨大落地窗外的人间地狱，到处黑烟滚滚，黑夜中怪物穿行。
    “我始终觉得，人是一种定性，而非一种种类，我杀人，吃人，乃是我的本能，天性，我拥抱我的天性，我接受我的本能，但不杀谁，放过谁，是我的理智，和我的决定。”
    “所以在有些时候，其实我觉得，我也挺像人的。”
    “您跟我虽然没有师徒之名，但有师徒之实，您有付出，那我必有回报，这段时间，我听得到看得出，您或许不想当鬼。”
    “虽然我觉得可惜，但我尊重您的想法，就这么简单。”
    少女瞬间脸色一白。
    它会读心。
    魔天：“裴先生很聪明。”
    “你之前想的，我都知道。”
    少女有些不理解，她之前可在心里不少骂眼前的魔天，他听到的，他居然........
    魔天依旧背对着她：“世人，诽我，谤我，骂我，无非是立场不同所看到的黑暗，我并不是很在意。”
    “相反，我更在意，裴先生，您出去以后，画画固然是要坚持，但读书，也是要提上日程的。”
    “您曾在心里，不止一次吐槽过我为什么要叫您先生，您明明是个女孩子。”
    “那是因为，在我曾自由的年代，我接受过的教育便是，无论男女老少，甚至花草树木，只要有所授，都可称为先生。”
    “虽然现在时代变了，许多东西不一样了，又有大汉这样的强国，向外输送文化思想，但原谅我的不愿意改变。”
    少女低头，有些不好意思。
    还被人嫌弃上学问了。
    “我.....我知道了，魔天先生，您要是在不改变自己本质的情况下，伪装成人，还能不被陆鼎那样的人发现的话。”
    “我可以用我的家传之物帮您。”
    魔天终于转身：“哦？家传之物？”
    女孩儿点点头，抬手间，灵炁幻化，一只玉杆毛笔出，被女孩儿托在手中。
    “这是我裴家传家之宝，没有太多别的妙用，唯有一点，画山像山，有山的高耸厚重，画水像水，能听水流潺潺。”
    “画人，也可以假乱真。”
    “我用它以您为画板作画，应该可以让您变的与真人无异。”
    魔天眼睛亮了。
    “那就劳烦裴先生了。”
    随着他褪去衣物，赤身裸体的站在女孩儿面前，往日里情绪波动总是不稳定的女孩儿，此时平静如水。
    这是她身为一个画者的素养。
    随着一笔一画勾勒间，女孩儿灵炁快速消耗，脸色逐渐苍白，心中以重获自由为动力，在魔天身上绘画着栩栩如生的细节假象。
    直到最后一笔落下。
    女孩儿脱力就要倒地。
    魔天上手扶住。
    “没事吧裴先生。”
    女孩儿摇头，看着近在咫尺的魔天，她有点斯德哥尔摩综合症的前兆了。
    下意识将语气放的温柔：“没事，只是有些脱力了，魔天先生，这副皮囊只要不遭过分损坏的话，应该能保持很久。”
    魔天扶起女孩：“那就多谢裴先生了。”
    说完。
    他一把抢过画笔，拿在手中，再次重复：“多谢裴先生。”
    只是瞬间。
    少女当场被打回了现实。
    “魔天先生，您....这是什么意思？”
    魔天笑意常在脸上不变：“我跟您说过，我拥抱我的天性，我接受我的本能，弱肉强食，便是所有分支本能的底层逻辑。”
    “还请裴先生好好休息，等我跟陆鼎聊完以后，我就把您送出去。”
    这点，他倒是没有耍手段，因为他答应了，但他又没有答应不抢女孩儿家传之物，一码归一码。
    魔天的声音，伴随着他身影渐渐模糊消失，而越来越小。
    直到他说完之后，整个人也彻底消失在了房间之中。
    女孩儿再也绷不住了：“魔天，你这个畜生！！！”
    “骗子！！！”
    “强盗！！！！”
    “你不要脸！！！”
    “那是我家传之物，你还给我，还给我啊呜呜呜呜呜...........”
    套路还是太深，她把握不住。
    离开房间的魔天，独立楼顶，遥望远方，那是陆鼎一路横飞国界，肆无忌惮的方向。
    他开口说着：“接下来，就是我们的相遇了。”
    魔天抬手，鬼气溢散其中，汇聚成一只只血眼渡鸦，成群，遮天蔽日的掠上天空。
    大楼中。
    两道身影飞起，一人身穿大氅，后背写六，一道手拿人头骨刺流星锤，含着棒棒糖，棒棒糖上，写着九。
    要创造相遇，必然就要有所牺牲，流血的东西，才会显得更加真实。 第1105章 费尽心思演戏的魔天，不讲道理出手的陆鼎！    .......
    与此同时。
    另外一边。
    长空宛如血染，风雨齐来，【腥风血雨】随着陆鼎前压，浇过每一寸他飞过的地界。
    尽量去规避或许有人类存在的可能。
    其他的一概不管。
    收敛！？
    陆鼎不懂什么叫做收敛。
    既然他来了，那么最好的情报获取方式就是，打过去，一路扫着走，任何可能出现在视野中的可疑存在，都将是打击目标。
    心中坚守的人道，或许能让他辨别，人和怪物。
    盘旋的三颗定海珠，配合【水行道统】
    陆鼎挥手间，凭空生水。
    海啸来了！！！！
    腥风血雨，配合海啸，在南山国内陆掀动着毁天灭地的场景。
    仿佛这人间地狱一般的地方，是他的主场一样，他才是这南山国鬼占区中，最为恐怖，残忍的主宰。
    山川崩碎，河流被裹挟在铺天盖地的海啸之中，属于是九牛一毛了，城市断裂，楼台倒塌。
    这是陆鼎能想到‘事后污染’最小的群攻法门了。
    至少不断生机，破坏什么的，总比让鬼占着好吧，事后只需要稍微打理一下，就可以继续住人。
    不会像宝鸡国王都那样，生机的根儿被吸没了。
    一路上，公羊轻柔安慰着逐渐蠢蠢欲动的忘清歌，用小本本写字跟她交流。
    不然得话，忘清歌指定是要帮陆鼎点儿忙的。
    她一动手，先不说这些个地方，还有没有幸存者，就算有，估计之后也没有了。
    公羊轻柔自己是无所谓的。
    但陆鼎肯定是不希望看到这样的结果。
    在陆鼎他们身后，南山王派遣的随行强者，不断传回令南山王既激动，又心头滴血的情报。
    当然这些人不受陆鼎的保护，他们想死就死，想活就活。
    跟着来，也只是为了随时给南山王汇报情况而已。
    至于陆鼎？
    别闹了，他过来干个活儿，还想要他随时给你汇报？
    什么档次啊。
    南山王？
    大汉是社会主义国家，不搞这套。
    就是陆鼎的直系领导，都没说让他随时汇报的。
    一路摧山推城。
    直到前方可见主产白墨矿的东安省。
    这便是陆鼎暂时性的小目标了，他想过来看看，这即将从他手上经过，之后属于大汉的宝贝矿脉，情况如何。
    但不看不知道。
    一看。
    满城鬼气浓郁，那矿脉所在之地，更是鬼气浓郁到黑的发紫。
    陆鼎收了法术，全速全飞而去。
    到这里，他就不能再用【水行道统】之类的东西了，要是给矿脉打坏了，或者这儿那儿的又是成本。
    不过他的脸色，却是有些不好看。
    前方。
    东安国有白墨矿场之内，鬼物成群。
    将一群各有负伤的炼炁士，围在矿场之内，逐渐逼入绝境，但占据着优势的鬼物们，却是不敢有丝毫的轻举妄动。
    只因前方，恶鬼成军之前，有一少年手中紧紧扣着一方阵盘，护着众人。
    声嘶力竭的喊道：“放我们走！！！！！”
    “不然我就炸了这白墨矿场，让它替我们陪葬，到时候你们什么也得不到！”
    鬼群之中，身着大氅背后写着6字样的，鬼劫六走出说道：“愚蠢的人类，白墨矿，对我们鬼来说，又没有作用，你炸不炸它，跟我们有什么关系？”
    少年情绪渐缓，逐渐挪步后退：“你猜我信不信，我躲在三号矿洞那么久，一直见的都是零零星星的鬼物，今天你们突然大军集结，剑指白墨矿洞，这片地方，除了有白墨矿还有什么！？”
    “你们如果不是为了白墨矿，还能为了什么！？”
    “我虽然不知道你们拿它有什么用，但我赌你们就是为了它而来，要么放我们走，要么，我现在就炸了它！！！！”
    男孩儿的分析，令他身后那些原本躲在白墨矿洞内规避鬼灾的炼炁士们，眼前一亮。
    对啊。
    他们之前一直在这里躲得好好的，从没见过这么多鬼，这鸟不拉屎的地方，也只有白墨矿，现在这些鬼过来，除了为了白墨矿，还能为了什么？
    难道是他们这些血食？
    别闹了。
    剁成臊子，都不够在场的这些鬼分的。
    至于眼前的少年，虽然看着面生，没见过，但眼前的情况，也让他们细想不了那许多。
    他们现在的目光，也跟那鬼劫六一样，停留在少年手中的阵盘之上。
    还没等鬼劫六开口。
    那人群中，此地矿山的矿长开口说道：“孩子，别怕他们，大不了我们一起死。”
    魔天伪装的少年听到这话。
    快步后退到人群之中，一脚勾起靠在石头边上昏迷的小女孩儿，抗在肩膀上后，来到了一个跟人和鬼，都有距离的位置上，才说：“谁想跟你们一起死！！？”
    说完，他看向没说话的鬼劫六：“我愿意退一步，只要，只要你能放我和她走，其他人的死活，我不管！！！”
    “有情有义的小哥哥，你这话可当真？”
    有银铃般的女声传来，众鬼分开道路，热裤，靴子，拖着人头骨刺流星锤，咬着棒棒糖的鬼劫九少女缓缓走来，站在鬼劫六旁边。
    少年当即开口：“他们的贪婪的眼神证明了他们不值得我冒风险一起拯救。”
    鬼劫九笑着，将口中写着九的棒棒糖取出拿在手中，以更加流利的语言的对旁边鬼劫六说道：“爸爸，让他们走吧。”
    鬼劫六眼神中满是宠溺：“好。”
    众鬼让开道路。
    少年扛着女孩儿，拉满着警惕一步，一步往外走着。
    直到路过鬼劫九身边身影错过之时，那刚才还静躺在地上的人头骨刺流星锤，瞬间动了，呼啸着向少年砸去。
    少年余光所见，但身体已经来不及进行躲避反应了。
    但他的手，还扣在阵盘之上：“那就一起去死！！！！”
    眼看整片白墨矿区即将连接产生爆炸之时。
    下一秒。
    一只骨节分明的手掌探来，稳稳捏住少年挪动阵盘的手掌，另一手猛的挥出，击碎流星锤。
    下一秒。
    怒吼龙吟从陆鼎口中向着鬼群迸发：“滚！！！！！！”
    声波激荡，吼爆这漫山遍野成千上万恶鬼的同时。
    陆鼎一把扯下少年手中的阵盘，收缴！！！！
    转身，探掌，扣住鬼劫九的脖颈，提起，两手横撕，听血肉撕碎骨骼声响，鬼劫九一分为二。
    惨死都没惨叫。
    鬼劫六缓缓扭头，心底震惊和悲伤齐涌，但陆鼎却是不会给他那么多时间去忆往昔。
    上钩拳升龙，从鬼劫六檀中穴软肉骨骼位置连接处往上凿起，【震山撼地】的恐怖巨力，发着凶威，一路摧枯拉朽打烂着鬼劫六的血肉骨骼，响起不停的咔嚓咔嚓之声。
    直到打烂鬼劫六的下巴，脑袋，打飞沾染脑浆的天灵盖。
    拳风呼啸，带起黑烟成柱，直冲云霄，那纯粹深邃的黑色，将天都捅了个窟窿。
    咚！！！
    鬼劫六的惨烈尸体，无力跪倒在了陆鼎面前。
    他横起鞭腿，一脚迎胸！！！！
    砰！！！！
    鬼劫六本就残缺不全的尸体，被一脚踢爆散成了肉碎扩散溅去。
    做完这一切后，陆鼎缓缓转身，看着魔天伪装的少年：“是谁给你的胆子，敢炸大汉的矿的。”
    陆鼎一身黑烟，凶相毕露。
    他但凡再晚来一点儿，白墨矿就毁了！！
    真他妈惊险啊！！
    魔天将肩上的女孩儿抱下护在怀中，对着陆鼎弯腰鞠躬：“对.....对不起，我是为了活命，对不起。”
    陆鼎深吸一口气。
    猛的起腿！！
    砰！！！！
    正中魔天胸口，却是没踢到他怀中的女孩儿，只将魔天一脚蹬飞出去，重砸镶嵌到岩壁之中，大口吐着鲜血。
    陆鼎接住从魔天怀中掉落出来的女孩儿，轻轻的递给旁边的公羊轻柔问道：“情况怎么样？”
    公羊轻柔一边查看着女孩儿的情况一边说：“破坏程度不高，可以接受，没什么大问题。”
    刚才她没动手，就是在施展之前在阴沉山找荒境的类似秘法，探查此地白墨矿的整体保存情况。
    随后她继续说：“这孩子快不行了。”
    旁边踮着脚看公羊轻柔怀中女孩儿的忘清歌举着牌子。
    【她要死了】
    那被镶在墙壁中的魔天，挣扎脱离困境，趴在地上，伸出满是鲜血双手，朝向陆鼎这边，有气无力的说道：“救.....救她.....求求你们.....救救她吧......”
    砰......
    魔天装晕昏了过去。
    陆鼎白了他一眼，这不是皇甫凌云的招数吗，没招了就装晕，无语。
    他虽然看不出魔天身上的伪装，只觉得有些不对劲，毕竟这不是他的专业方向，比如之前白鹤眠身上的两极之神，他就没招。
    但陆鼎身怀【生死道果】，一个人的状态，他还是能看的出来的，这人的生命本质，压根儿就没受到什么影响。
    刚才那一脚只是试探。
    现在陆鼎已经明确了信息，一个给他感觉很奇怪的人，修为大概登神三重左右，受了他一脚生命本质竟然没什么波动，很可疑！
    正常情况下来说，他应该受伤比较严重才对。
    至于不正常的情况嘛.......
    这里不是大汉，非凡和星河都不在，陆鼎自己不想去想那么多，然后再一条一条的排除，他只做清除！！
    避免一切意外，将风险降低到最小，避免出现被敌方成员摸到身边收集情报的情况。
    哪怕这种可能性，按现在来看，好像不是特别大，但只要有可能性，就掐灭！！！！
    杀错一千，不放一个！！！！
    抬手【斤车之道】
    “喜欢装死，那我就成全你！”
    .
    虽然没有加更，但我尽量多写一些。 第1106章 魔天是从魔洲逃出来的！    .......
    代表无物不斩的斩击丝滑切割砍去。
    魔天伪装的少年，顿感危险，心头警铃大作，翻身而起。
    看划破空间的斩击，于他侧身砍过。
    直入山崖。
    分开山壁。
    将山体一刀两断。
    魔天这才意识到了问题的严重性。
    也反应过来了。
    如果陆鼎跟他是同样的人的话，那陆鼎的警惕性，就应该和他差不多。
    不对。
    不准确。
    应该是跟经历过背叛和失败之后他差不多。
    魔天翻身立于垂直崖壁之上，缓缓站起。
    无言的看向陆鼎。
    听陆鼎说：“不装了？”
    魔天笑着，眼神投向公羊轻柔怀中的女孩儿：“救救她吧，她真的不属于这里。”
    陆鼎一个眼神。
    公羊轻柔直接将女孩儿丢了回去。
    魔天接过。
    陆鼎说道：“少来道德绑架我，她又不关我的事儿，现在的状况，也不是我干预的结果。”
    “要么，带着她滚，要么，我把你留下。”
    刚刚那一下，砍进了山里，陆鼎就已经有点烦了。
    在这里动手，万一把矿打烂了怎么办？
    倒是能开【死身黑狱】，但这玩意儿不死不休，眼前这个家伙，多少是有点问题的，未知性太大。
    魔天：“没有缓和吗？我们之间并不存在恩怨，我是希望和你交流的。”
    陆鼎皱眉，什么神经病。
    看着又好像是人，还不明白他的动机，嘴里又说着什么交流。
    哪儿冒出来的呢。
    “去医院看过没有？”
    魔天：“啊？”
    陆鼎：“我的意思是，有病就去治，别来烦我，我不喜欢随便跟人交流。”
    魔天抱着怀中的女孩儿笑道：“我喜欢跟人交流。”
    “假如我说，我能帮你处理，找到南山国鬼占区的其他鬼劫呢？能给我一个交流的机会吗？”
    要换在魔天失败被妙道门镇压封印以前，这些话，他是怎么都说不出来的。
    因为在他看来，被他转化的这些鬼，是他的同类，他不屑于出卖他的同类。
    但可惜，上一波被他转化的同类出卖了他。
    吃一堑长一智。
    如今重获自由，他应该在意的，只有自己。
    为了达成理想化的目的，任何一切都无所谓。
    死了，他可以再转化。
    南山国丢了，他可以去其他国家，其他地界，这个世界，什么都不多，就是人多。
    没必要死扎在这里不放，这里又不是什么好地方，它对南山国也没有什么所谓思乡之情需要留念的。
    陆鼎一听，眼前之人要是这么说的话.......
    也不是不能谈。
    现在他就是信息情报问题，比较欠缺，要是可以等价交换，黑猫白猫，抓的到老鼠就是好猫，陆鼎不介意给他一个机会。
    当然，仅限于在南山国的合作。
    下次要是见面，一样干他！
    “我需要看到你的诚意。”
    魔天落地：“鬼劫8就在隔壁省，我可以带你去找他，现在，马上就去。”
    他也是没想到，自己精心布局，又是给自己安排小女孩儿牵挂破绽，又是大义凛然展现机智果断和性格的，最后都不及出卖来的好使。
    这真是。
    魔天有点想明白了，为什么当初那些人会出卖他了。
    这是真好用啊。
    魔天落地：“我叫唐天，很高兴你能给我这次机会，我会格外珍惜的。”
    “先不说这个，你知道这一切的罪魁祸首在哪儿吗？”
    虽然刚刚的鬼劫6和鬼劫9，给陆鼎爆了俩不错法术，但他还是想，快点去解决幕后造成这一切的鬼王。
    早点完事儿拉倒，他还有其他事情需要处理呢。
    但魔天一听，啥意思，让我带你去杀我？
    当即摇头：“这我就知道了，我只是知道一些鬼劫的所在，它们背后的强者就不是我能知道的了。”
    “但是可以去问鬼劫8，以你的实力，对付他应该很轻松，到时候抓住它折磨一番，他应该会吐出些有用的情报。”
    陆鼎有些遗憾，那就这样吧。
    不过他有些放心不下白墨矿。
    刚才那些鬼到这里来，陆鼎猜测，很大的可能性，是它们得到了之后白墨矿会换给大汉的消息，南山国内有内奸。
    但是，他又不可能守在这里。
    白墨矿又端不走。
    妈的，等这边的事情弄完，陆鼎高低要回去找出内奸，把他点天灯！
    公羊轻柔看出了陆鼎顾虑：“我带着清歌守在这里吧，有什么问题，我会随时通知你。”
    这便是拥有一个强力队友的好处。
    陆鼎立身原地，【立影成军】让他脚下影子一阵蠕动，分化出几十只黑影怪物，缓缓从地面爬起。
    “我留它们陪你们一起吧。”
    虽然公羊轻柔实力强劲，但该有的防护措施，还是要做的。
    留下【立影成军】陆鼎就能随时回来，当然【斗转星移】也可以，只是【斗转星移】有需要知道情报的前提性。
    而【立影成军】则是有情况，陆鼎马上就能感知，一个王车易位，换人！！！
    做完这一切后，他看向魔天：“走吧。”
    魔天抱着女孩儿跟上，直接开启交流：“陆鼎，你觉得强者应该具有哪些本质？”
    陆鼎没有看他，说着千篇一律的大道理：“坚定，善于学习，从失败中寻求突破，不缺乏重来的勇气。”
    魔天有些开心，这说的不正是自己吗。
    “陆鼎你也失败过？”
    陆鼎觉得有些好笑：“还在渴望中。”
    也不知道这句话是触动了魔天的哪根神经，他突然感叹：“唉，真羡慕你从来没有失败过。”
    “不像我，从小生长在一个失败的家庭，身处失败的国家，一路逃亡，经历命运坎坷，颠沛流离，辗转腾挪，才能来到南山国，又被自大所蒙蔽，最后经历失败。”
    陆鼎也是就着话问道：“那你经历的还挺多，你是哪个国家出来的？”
    魔天拍了拍怀中的女孩儿，悄悄使用着法术，为她恢复伤势。
    “说了你应该也没听过，魔洲，一个很远，很乱，很残酷的地方。”
    魔洲的残酷，让魔天出来之后就觉得，外面简直是天堂，他在外面，那叫一个如鱼得水，逐渐自大，结果在妙道门翻了跟头。
    陆鼎：？？？？？？？
    “你是从魔洲逃出来的！！？” 第1107章 魔天屠了一城！    .......
    陆鼎的疑惑，让魔天眼前一亮。
    “你这是听说过魔洲！？”
    他没想到，这么远的地方，竟然还有人听说过。
    他也不是第一次跟别人说，他来自魔洲了。
    但没有一个人知道这个地方，太远了。
    没想到陆鼎居然会知道。
    就在这一瞬间，魔天更加坚定了自己来找陆鼎交流是没错的。
    陆鼎忍不住多看了魔天几眼。
    “我知道，但我没想到，你居然能从那个地方逃出来，不是说，那个地方很是混乱，恐怖，比之人间地狱都不为过吗？”
    魔天点头：“这话确实没错，在那里，人不如猪狗，魔物遍布，每个人都在小心翼翼的生活着。”
    “不止要小心魔物，还要谨慎同样为人的其他存在。”
    “他们比魔物更凶残，阴险，而且人的身份，让他们更具有欺骗性。”
    “我的父母，就是死在了这样的欺骗性下，可怜他们临死，都在让我做一个好人。”
    陆鼎有心想问问关于闾山的情报：“不是说魔洲有闾山吗？他们不管吗？”
    魔天更加惊讶了。
    陆鼎不止知道魔洲，甚至还知道闾山呢！
    提到这两个字，魔天眼中，满是怀念，甚至还有感恩。
    “管，但是闾山有他们的行为准则，在我们那边，许多人都在暗地里谩骂闾山，说闾山明明有决定性的实力，却不将魔洲彻底根治。”
    “反而百年才会进行一次大规模的荡魔，说他们名为荡魔，实为圈养。”
    “但我并不这么觉得，我认为闾山管应该受到感恩，因为人家就算不管，那也是应该的，不应该受到谩骂和责怪。”
    “当年我能逃出魔洲，还得感谢闾山的师傅。”
    “是他们给了我一本秘籍，说我与闾山有缘，让我有了能从魔洲逃出来的本事。”
    “但我却是练岔了，辜负了他们的期望，也印证了他们说的，我只是跟闾山有缘，但不足以加入闾山。”
    “要是能加入闾山的话，说不定我现在，又是另外一种生活方式了，或许我做的很多事情，就不能称之为错了。”
    魔天很是感慨。
    如果能加入闾山，那么他应该会跟闾山的人一起，杀魔，吃魔，行自己的道路，在魔洲风风光光。
    而不是逃出魔洲，被生活和现实所逼，急于求成练出了岔子，由人变鬼，成了活鬼，从闾山正法的吃魔，变成了chi人。
    同样都是吃，一字之差，结果却是天差地别。
    魔天抬头，看着无边鬼气成云：“也不知道，到底是什么样的天纵奇才，绝世人物，才能加入闾山。”
    “如果能有的选，我一定不会渴望外面的世界，滋生逃避的想法，走出魔洲。”
    陆鼎嘴角弧度若隐若现：“你觉得像我这样的人，能加入闾山吗？”
    魔天听着都不去细想：“哈哈哈哈哈.....说笑了，闾山从不在外面招收弟子。”
    “但如果你出生在魔洲的话，那你应该可能够资格加入闾山，但也只是够资格。”
    他不否认陆鼎的优秀。
    但没加入闾山的魔天就好像没吃到葡萄的狐狸。
    虽然他不会诋毁，抹黑，说闾山的不好。
    但他心里早已将闾山的标准，提到了天上。
    哪怕再惊才绝艳的人，魔天都不认为他能加入闾山。
    因为他自己都没能进去。
    对于他来说，闾山那是神圣的地方。
    却是不知道，此时的闾山众人，正在来接陆鼎的路上。
    魔天跟闾山，魔洲的关系，也让陆鼎打开了自己的话匣子。
    在两人前往隔壁省的路上。
    他们聊到了兴趣，爱好，成长经历。
    陆鼎说，自己刚刚踏入修炼时，遇到了对他很好的邓老，和每次不用他操心，但他总是会想关心自己的大爷，和现在站在他背后的税老。
    魔天也想到了，当初帮助过他的闾山老者，以及那改变，影响改变他命运的老头儿。
    那时候魔天逃出魔洲，因为所修闾山功法，具有强烈的地域性，和魔洲特色，需要吞食魔物，配合修炼。
    但外界又找不到什么魔物，那给他饿的头晕眼花的，但这也不怪别人，毕竟谁也没想到他会逃出魔洲啊。
    没办法的魔天，又不想再次回到魔洲，好在天赋极好的他，选择了自斩一刀，返后天为先天，重塑境界，将功法中侧重配合修炼的魔物，改成天地灵气亦或者天材地宝。
    虽然功法威力有所折扣，但不改就修炼不了了，而且功法将他身体定性，不改他也无法转修魔洲之外的其他功法。
    这样的结果就造成了，魔天境界身体，快速倒退，他还被在之前招惹的当地仇家找了上门。
    直接重伤魔天，加上功法的反噬，最终魔天虽然没死，但也倒退成了婴儿模样。
    也是在那个时候，他遇到了那个走街串巷叫卖糖人的老头。
    因为卖糖人，所以大家都叫他老唐，他自己有名字，只是从来没有人在意过。
    魔天和仇家的战斗，打的城市崩坏，宛如天灾，普通人只顾逃命。
    老唐也在其中，他肩上挑着制糖小担，捡起了路边重伤昏迷退回婴儿时期光溜溜的魔天。
    至此。
    老唐的人生中，有了第三件宝贝。
    第一件，是他的制糖小担，捡别人不要卖豆腐的担子改的。
    第二件，脚边日常跟着的赖皮小狗，因为以前在屠宰店门口想找点吃的，惹人烦，被人用烫鸡毛的开水，泼了一身，都快死了，被老唐捡到硬是救活了。
    第三件，则是捡到的无天，无儿无女的老唐说，他有孙子了。
    从那以后，老唐的担子里，多了一份重量，压的他更加佝偻，每每走街串巷时，遇到那挂着尿片的人家，他都会上去问一问，磕个头作个揖，帮着干干活儿，拿出本要售卖的糖人，亦或者为数不多的收入，给魔天换一口奶水。
    有人问，他总是会自豪的说，这是他的孙子。
    其实他很想说，这是他的儿子。
    但他害怕以后小魔天长大以后，别人会取笑他爹那么老，那么丑，所以才会说这是他的孙子。
    老唐的肩膀很窄，窄到挑了很多年的担子，时常也会打晃。
    老唐的肩膀也很宽，宽到为重伤重修的魔天，撑起了他最脆弱时的一片天。
    老唐很坚强，坚强到给人干活儿铡猪草为魔天换奶水时，不小心铡断了一根手指，他也只是摆手强忍疼痛，说着没事。
    老唐也很脆弱，脆弱到每次因为没换到奶水，看着担子里的魔天饿肚子，他总会悄悄摸摸的抹眼泪。
    这样的日子，一直持续到在老唐捡到魔天的两年之后，那时候的魔天，恢复了很多，在他本以为自己能快速重塑修为，带着老唐过上好日子的时候。
    睡在担子里的魔天，听到了争吵，这是他第一次，从老唐肩膀上的担子中摔到了地上。
    他不知道发生了什么事儿。
    他只看到了倒在地上蜷缩的老唐，躺在角落毫无声息的小赖皮。
    耳边传来老唐一声声的求饶：“霸爷，霸爷，求求您开开恩......我一定把叫卖税给您交上，求求您别打我，我太老了，我还有孙子要养，我受伤了熬不过这个冬天，我孙子还没长大。”
    “没了我他活不下去的........”
    “求您了，求您了......”
    一声声求饶，换来的是一下下的拳打脚踢。
    直到对方尽兴。
    魔天眼睁睁的看着老唐在即将入冬的时节，在冰凉的地面躺了好久好久才起来，捡起破碎的小担，抱着小狗和魔天，踉踉跄跄的走过熟悉的街道。
    挨家挨户的磕头。
    “求求您收养收养这孩子吧，他还没明事，养了他，以后你们就是他的爹妈，他会孝敬你们的.......”
    都是邻居，谁又不知道老唐的担子里，挑着一个病殃殃的孩子呢。
    恰逢马上入冬。
    谁要是接手魔天，谁就是接了烫手山芋，平白给难熬的冬天，再添一分难度。
    老唐死了。
    死在了入冬之前，死在了哀求别人收养魔天的路上。
    “那时候，家里还准备着好多好多的柴火，我记得前一天，从河里捡到水柴的老唐还在跟我说，我们一定会很温暖的渡过这个冬天，等明年开春，要是有富裕就给我做一身新衣裳。”
    “他还给我解释，不是过年不能做，是怕过年做了，我们爷仨没饭吃，也是多了我这一张嘴，老唐才交不起叫卖税。”
    陆鼎听着沉默了好一会儿，望着不远处的城市，那是魔天之前说鬼劫8所在的城市。
    陆鼎问了一句：“你报仇了吗？”
    魔天沉默着，那一晚，他感受着老唐逐渐消失的体温，冻死在了老唐怀里，怨念，不甘，执念，让功法彻底走歪，令魔天蜕变成鬼，除了那些昔日喂过他奶水的人家，他屠了一城。 第1108章 多国强者，威压南山国    ......
    魔天扯开着话题，没有直接回答：“前面到了。”
    陆鼎嘴角带起笑容。
    舒服了。
    有些时候，沉默，也是一种回答。
    至于细节问题，陆鼎也暂不关心，以后再说。
    现在还在合作。
    万一有什么他容忍不了的，他怕自己当下就出手，直接干死眼前这人。
    陆鼎没说话，直接掠去城中。
    与此同时。
    在宝鸡国外布下天罗地网的他国强者们，在陆鼎出发时收到了消息，说是陆鼎，已经逃出了他们的包围圈，来到了南山国，进行对南山国鬼占区的拯救任务。
    这可给，这些个他国封神气的不轻。
    他是怎么跑出去的呢！！？
    操了！！！
    这天罗地网的，里外里蚊子都飞不出去一只。
    他居然能出去，而且好像是带着人一起出去的。
    陆鼎真有这么神吗！？
    他们还真就不信这个邪了。
    一大波人，马上调转阵地，朝着南山国压去。
    等到陆鼎现在到了鬼劫8所在的城市时。
    这些个强者，也跟着到了南山国王都。
    弱国无外交。
    所谓南山国王都，禁止飞行，针对的不过是当地人，这些人抢强者是直接飞到了南山国王都头顶。
    出声如同洪钟炸响。
    带着质问的口气，响彻整个南山国王都。
    “南临风，出来！”
    开口直呼南山王大名。
    王宫之内。
    南山王皱眉飞出。
    看着面前这成群的多国封神老牌强者，心头一紧！
    感受着他们质问的目光，后背一凉！
    坏事了！！！
    他知道南山国是肯定有别国的奸细的，每个国家都有，这是跑不掉的。
    但他没想到，别国的奸细，已经在南山国爬到了如此高的位置上了吗？！
    因为陆鼎来往南山国的消息，已经是被封锁了的。
    包括持夜部门，那些个参加大会，见到了陆鼎的成员，也是被命令禁止了外出和执行任务，要等陆鼎那边完事儿之后，他们才解禁。
    所以，能自由活动的人且还了解陆鼎情报的人，不多，都是高层！
    现在这些人来，就说明，南山国高层已经被渗透了。
    屋漏偏逢连夜雨。
    南山国啊..........
    南山王心中叹气，点头示意：“各位封神，不知来我南山国所为何事。”
    神剑圣地的封神，一个眼神过去，带动剑气搅动，平切天空，直轰南山王而去。
    虽被南山王抵挡打散，但其中威力，还是荡开了冲击波。
    他冷哼一声：“少揣着明白当糊涂，我们来，不为质问，只为责怪！”
    “你南山国当下局势危急，你还敢隐瞒陆鼎行踪，南临风，你路走岔了，你最好是等我们解决完陆鼎之后，好好想想该怎么和我们交代。”
    “别以为大汉能给你撑腰，他们现在是自身难保。”
    “你最好掂量掂量以后该站哪一边！！！！”
    神剑圣地强者说完，拔剑斩开。
    南山王开口阻止：“等一下。”
    轰！！！！
    剑气纵横而去，为南山国王城留下一道狰狞伤疤。
    欲想动作的南山王，被多名封神老牌强者的气势，锁定原地，不能动弹，宛如无能的丈夫，只能看到心爱的王城，遭受伤害，而他却什么都做不了。
    无力的感觉，充斥内心。
    还有，羞辱，憋屈！
    他对不起南山国的百姓，对不起南山王城！
    做完这一切的神剑圣地强者，缓缓收剑入鞘，转身就走，带着其他人，直去东安省。
    南山王高立长空。
    他，望着他们离去的背影，地面上，南山国的子民，望着空中独立的南山王。
    直到南山王转身回宫。
    背影孤独。
    谁喊都没搭理。
    就一个人，来到了大殿，坐上了龙椅，摸出了手机。
    “陆鼎，大汉，我能相信你们吗........”
    虽然大汉也霸道，陆鼎也凶残。
    但他们却是不会无端欺负南山国。
    虽然陆鼎的发言，同样令人生气，但他很真实，一直如此，还能干活儿。
    而这些人，就是豺狼虎豹！！
    心中纠结，作为南山国的王，他应该顾全大局，分析利弊，但他也有自己的个人意愿，他被欺负了！！！！
    南临风并不是那么的圣明和理智，要不然他也不会那么纵容聂家。
    所以现在。
    个人意愿，占了上风！
    这些其他国家欺负了南山国，坏！
    陆鼎和大汉没有欺负南山国，好！！
    妈的通风报信！！！
    赌了！
    【陆鼎，那些人找过来了，他们现在正在去东安省，应该很快就到，你快想想办法，别说是我说的】
    与此同时。
    另外一边。
    鬼劫8所在的陀金市内。
    爆炸声四起。
    轰轰轰轰轰.........
    大楼接连倒下，溅起团团烟尘。
    看脖子上顶着两个脑袋的恶鬼不断在，城市间，闪转腾挪，脸色惊慌。
    直到又躲藏至了一处大楼背后。
    它看了一眼有些湿润的裤裆。
    长舒一口气。
    吓死了。
    它还以为是汗呢，原来只是尿啊。
    “我又找到你咯！！！！”
    轰！！！！！
    陆鼎一拳落下，大楼粉碎，鬼劫8脖子上的两颗脑袋，瞬间烂了一颗，整个人当场被崩飞了出去。
    心中的恐惧浮现于表。
    “拦住他，拦住他！！！！”
    他高声呼喊着，沉思中那些阴暗角落，不断钻出小鬼，阻拦着陆鼎的脚步。
    鬼劫8踉跄爬起，拼命逃跑。
    他都快疯了！！！！
    这人到底是哪儿来的。
    刚刚他还在睡觉消化上一顿的血食，结果，有道掌印从天而降的落下。
    要不是他把整个城市都打上了锚点，整个城市，都是它的主场的话，它可能会毫无察觉的直接死在那一掌之下，渣都不剩。
    太恐怖了！！
    这人到底哪儿来的呢！！！
    逃跑的过程中，鬼劫8回头看了一眼。
    只见，他手下的鬼潮大军，被陆鼎随后一挥【斤车之道】的斩击，砍的支离破碎，血肉横飞，数条街道的区域，瞬间成为平地，被血肉铺满，好似铺上了一层血肉的地毯，迎接杀戮的君王！！！
    陆鼎一身黑烟，脸色带笑。
    吓的鬼劫8从原地蹦起，刚要借助锚点逃跑。
    瞬间。
    重击袭来。
    砰！！！！！！
    鬼劫8一口鲜血吐出。
    魔天的声音响起：“嗯，虽然它硬实力一般，但这逃跑之术，却是略有门道。”
    熟悉的声音，令鬼劫8欣喜抬头，一看。
    诶！！！？ 第1109章 工作的时候，也要来搞事儿，那就打！！！    ......
    不对啊。
    虽然这脸长得没错，这声音也没错，但这气息不对啊。
    这是人的气息啊。
    我王肯定不是这个气息。
    “你........”
    话没说完。
    被魔天一招重创打的倒飞的鬼劫8，与陆鼎身影错过。
    看鲜血喷溅，人头飞出。
    【斤车之道】无物不断。
    鬼劫8，死！！！！！
    陆鼎皱眉拿着手机，对于被他一招两断，尸首分离的鬼劫8视若无睹。
    “好好好，全是狗皮膏药，黏着不放！！！”
    “找死！！！”
    陆鼎放下手机，抬手。
    背后黑烟汩汩，红棺大开，芊芊苍白鬼手，递刀而来，按于陆鼎手心之中。
    刀上飘带长缨，宛如血染。
    陆鼎是真的有点生气了。
    不知道的还以为他怕了呢。
    工作的时候，也要来搞事儿，那就打！！！！！
    大不了开着【法天象地】硬生生的把东安省的白墨矿区抠下去，抱回大汉！
    真他妈是给他们惯得！！！
    给他们脸了！
    你就看，蓄了这么久的【斤车之道】一刀能不能给他们祖坟砍开吧。
    魔天看到了陆鼎脸色不好看，甚至还拿出了刀。
    他知道，可能是有什么严重的问题了。
    在陆鼎的资料中，他虽然兵器为刀。
    但用的极少。
    每一次出刀，都代表着认真，结果都是杀戮和破坏。
    魔天开口询问：“怎么了？”
    陆鼎看他：“没事，我们的合作，先到此为止吧，你该回哪儿去回哪儿去，最好离开南山国，咱们也不要再见了，不然我真的会弄死你的。”
    他自己的事情，就没必要让魔天参与进来了。
    不关人家的事儿。
    那你要这么说。
    那魔天就必须得参与进来问一问了。
    “跟你聊天很愉快，你也是我见过唯一知道我老家魔洲的人，还知道闾山。”
    “这一路上，我总有种相恨见晚的感觉，所以你有什么事你就说，我能帮上忙的，我一定帮，毕竟这也是我的主场。”
    陆鼎听笑了：“几十个老牌封神横跨国域过来想围杀我，你确定你也要参合？”
    魔天：.......
    他也知道宝鸡国王都的事情。
    他虽然也有些手段。
    但几十个他国老牌封神，对于他来说，真算高端局了。
    魔天再次发问：“你不能跑吗？”
    陆鼎：“跑？我跑了，东安省的白墨矿怎么办？”
    “我这忙前忙后的，为的不就是白墨矿？”
    “而且，我又不是完全没办法整不了他们，你忘了我跟你说的强者本质之一了，现在我再给你打个补丁，强者，从不缺乏动手的勇气，还没打就跑，那是懦夫，留在背后的伤疤是耻辱。”
    当然，那是因为陆鼎有【斗转星移】能随时跑路，要是可以再拼死几个老牌封神，那就算不要白墨矿，他也赚了。
    但魔天不知道陆鼎有【斗转星移】啊。
    而且陆鼎现在说的话，他还听进去了。
    “留在背后的伤疤是耻辱......”
    魔天缓缓念着。
    他想到了自己这一路的颠沛流离，一路的失败。
    魔天气势微变：“陆鼎，你刚说，让我离开南山国？可离开了南山国，我又能去哪儿呢？去大汉？”
    陆鼎斜眼去看他：“你有点恩将仇报了，我虽然不知道你是个什么东西，但我能确定你不是什么好东西，你又没被收编，你去大汉就是祸害，这么天大地大的，何处不为家？”
    “你哪儿都可以去，但你如果说想去大汉的话，你最好想清楚，再给我一个回答，不然我马上就火力全开弄死你，我没有在跟你开玩笑。”
    陆鼎很认真，但凡魔天下一句说的不对，他真会立马下死手。
    魔天看出了他认真：“那我去大景？离大汉近，方便我们走动。”
    陆鼎：“你是真会挑啊，不行，这个也不行，我也不想跟你走动。”
    魔天有些生气了：“这也不行，那也不行，你到底要把我赶去哪儿嘛！！？”
    陆鼎提着刀往前压了一步：“你再跟我吼！！？”
    魔天往后退着：“行行行行行，我去神剑圣地，我去玄冥教，我去玉鼎山，我去齐国，我去鲁国，去跟大汉有仇的国家，行了吧。”
    陆鼎这才满意：“你不是知道去哪儿吗，去这些地方我不管你，我也懒得管你，行了，不跟你说了，我走了。”
    一个【斗转星移】
    轰！
    原地消失不见。
    魔天举着手刚喊：“陆.......”
    话都没说完，陆鼎就已经不见了。
    魔天叹气：“我也没说不帮你，不至于这么看不上我吧。”
    抬手打了个响指。
    啪！！！
    霎时间。
    除去死了的鬼劫6，鬼劫9，和鬼劫8，以外，剩下的六名鬼劫，全部到场。
    包括，整个南山国，所有的鬼。
    齐齐出现，挤满了整个城市。
    这便是魔天的手段之一。
    跟陆鼎的【斗转星移】不同，陆鼎是把自己扯过去，而魔天是把跟他有关系的鬼，扯过来，扯到身边，而且每一个鬼，都是他的移动血包，只要经他传承下去的鬼不死绝，他也不会死绝。
    但能被封印。
    陆鼎【斤车之道】也能治他。
    因为这不是替死，但是比替死恶心，但替死能抵【斤车之道】，属于一环扣一环了。
    魔天看着这一望无际，站满整个城市，何以千万，甚至上亿，数亿而计的鬼。
    他还想着，靠着这些能跟陆鼎好好玩玩，把时间拖长一点，好好聊天呢。
    但计划赶不上变化。
    虽然不知道暴露了真实身份，陆鼎会不会调转矛头干他，但他知道，如果不帮陆鼎，那他的念头一定不会通达，毕竟，多少年了，岁月流逝，他才遇到第一个像陆鼎这样的人。
    当孤独的他，遇到了一丝可能，魔天能想到的就是付出。
    思来想去，魔天最终下定了决心。
    管他妈的。
    大不了到时候陆鼎打他，他就跑呗。
    逃跑之道，魔天还是很擅长的。
    抬手盖下！
    “全军前压，东安省！！！！！”
    霎时间，遮蔽天日的黑暗啊，吞噬着一切前进，将所过之处的一片一寸，皆化为了人间地狱。
    此时。
    闾山的飞舟，刚刚进入宝鸡国。
    .....
    宝子们，抖音，快手，红书，我都弄好了，跟作者同名，同头像，都是我爱罗的沙，微博叫我爱罗的沙沙沙，上面都有作者亲自下场cos白鹤眠的照片视频，感兴趣的宝子们，可以点点关注，点个赞。
    另外，最近年度巅峰榜开了，这是本书第一次进入年度巅峰榜，之后的实体书，动漫什么的，可能都需要热度支持，跪求各位宝子，帮作者投投票，让陆哥的名字，传的更远一些。
    投票方式：搜索年度巅峰榜，看到【登录战场，打榜为王】，点进去【莫犯太岁】就是这本书的出版名，和宣传名了，谢谢各位宝子。
    如果之后社交号，cos之类的反响好的话，我会不定时的，经常进行cos，以及其他的活动，到时候会投票，最后感谢各位宝子的投票，爱你们。 第1110章 反埋伏偷袭多国封神，这个这个全部打开！    ......
    就在瞬间。
    飞舟上的百余闾山强者，跟一道道x光一样，翻来覆去给宝鸡国，来来回回扫了个透。
    “诶！？”
    “诶！？”
    “诶！！！？”
    一声声此起彼伏的疑惑响起。
    不对！
    十分有九分的不对。
    他们扫遍了整个宝鸡国，发现这里的封神炼炁士，并不像他们想的那么多。
    按照出发前，算出来的情报来看，宝鸡国应该存在的封神，除了本土之后，应该还有好几十个外来其他国家，围攻陆鼎的才对啊。
    现在这数量怎么对不上呢。
    不慌！
    算一算。
    虽然他们算不了陆鼎，但是可以算陆鼎身边的人。
    就比如燕非凡，就比如白鹤眠。
    通过他俩的人际关系，延伸之下，他们又能算到秋秘，税老等人。
    结果这不算不知道。
    得！！
    白跑一趟。
    陆鼎已经脱困，当下已然前往南山国。
    那么.........
    云层之中，闾山飞舟上，有强者，摘取之前留在此地的那些意欲围攻陆鼎的封神气息，千里定位，万里追踪。
    发现，这些气机的主人，都前往了南山国。
    那属于陆鼎师爷辈儿的黑袍老者歪着嘴：“好好好，你们这些孽畜，竟然追着我徒孙打！！！！！？”
    “他都避你们锋芒了，你们居然还要赶尽杀绝，追着不放！！！！”
    黑袍老者歪着嘴，咬着牙：“掉头！！！！！南山国！！！！”
    气性也是上来了。
    他今天要是不把这些人，一个个打成癞蛤蟆，满身包，他就不配当陆鼎的师爷！！！
    他才不管什么恩恩怨怨，谁谁谁又不对了。
    在闾山出公差，他可以是主持天道，维护人道，莅临地道之巅，讲究公平公正的闾山行走。
    但现在是个人情况。
    那他就只讲我道！！！
    我道就是，陆鼎打你们可以，你们打陆鼎，就他妈不行！！
    大不了回去雷劫滚澡，两面煎烤。
    狮子多了不怕痒，又不是一次两次了，都有抗性了，他还怕这？
    与此同时。
    另外一边。
    南山国，东安省。
    陆鼎先所有人一步，【斗转星移】极其快速的回到了白墨矿区。
    他倒是没有通知公羊轻柔和忘清歌。
    而是找了个山头，一屁股坐下，猫着！
    现在敌在明，他在暗，要是不先发制人，那不就平白辜负了南山王的通风报信。
    待会儿没什么好说的。
    只等那些人一到。
    陆鼎直接跳出来，就是一招蓄力良久的【斤车之道】，先砍了再说，能砍死几个砍几个，造成有效减员。
    然后再打。
    过程中再根据情况，考虑要不要，开【法天象地】，抱着白墨矿区撒丫子往大汉跑。
    当然，陆鼎现在也可以开着【法天象地】抱着白墨矿区往大汉跑。
    但这样的话【法天象地】的目标太大，容易吸引到那些来围攻他的人，容易被别人先手，丧失可以先动手出其不意的先机。
    不好。
    想到这些，陆鼎默默开启了自身的状态。
    确定，【天人合一】常驻状态。
    确定，【白蛇抖鳞】常驻状态。
    确定，【尾后针】常驻状态。
    确定，【四大本煞相·金刚不坏】常驻状态。
    打开，【恐杀魔罗】全力状态。
    打开，【白焱世界】全力状态。
    胸中一口擤气孕育【吹金断石】
    神通【人王散手】搓动【黑食大日】龙皇异次元。
    三颗定海珠飘出，带动【水行道统】盘旋周身。
    陆鼎的状态在此刻，达到了极致，体内灵炁快速消耗着。
    再来个【斗转星移】，闪到宝鸡国王都，以【炼精化炁】快速补充体内消耗灵炁，等到补了好一些后。
    陆鼎再一个【斗转星移】继续回到了白墨矿区的某处小山之后猫着。
    现在的他完全就是全盛状态，还有一手前摇技能准备就绪，随时零帧出手。
    只等来人。
    陆鼎目光放远，感受到几十道凌厉气势不断逼近。
    “终于来了。”
    反手握刀。
    等到那几十名多国老牌封神，进入白墨矿区外围，一个个摆好架势，正面白墨矿。
    有人高呼：“陆鼎，滚出来。”
    白墨矿区内，公羊轻柔带着忘清歌飞出。
    两人的出现，瞬间吸引了这些个封神的目光。
    还没等他们走流程，说什么，识时务者为俊杰，劝说公羊轻柔等人放弃，背叛，诸如此类的话之时。
    陆鼎也在此刻，直接跳过动画！
    从侧面小山之后，撞碎山体而出。
    【白炎世界】热浪席卷。
    “你喊你妈了个*！！！”
    掌推【黑食大日】天昏地暗。
    手抡长刀血寒霜刀气滚滚。
    机制，数值，合二为一，纯纯超标的【斤车之道】带着压抑许久的怒火，彻底迸发。
    这一刀的威力，陆鼎自己都不知道有多恐怖。
    他只感觉到了一股自还在第三圈打石敢当时，第一次蓄力的后坐力，再次出现。
    整个人都被后坐力崩的往后顿了一下。
    轰！！！！！！！
    猩红的刀气，席卷天日，宛如决堤的天河，倒挂长空，往下倾泻，范围覆盖，敌我不分，众生平等！！！！！
    这一刀，划破着黑暗，粉碎着光明，令天地一色，满是猩红！！！
    无物不斩的特性，充斥其中，摧毁一切。
    摧山，推城，开天，裂地，碎星，驱日，挡月，杀戮一切！！！
    数名来不及反应的封神，淹没在这蓄力的刀气之中，连带着过去整个东安省，和妖魔盘踞的亘古林野山脉，直接打没！！！！
    三颗定海珠护身，【白焱世界】加持。
    陆鼎松开手握刀柄。
    看血寒霜从他手中往下掉落。
    一把！！
    握住血红飘带，陆鼎转起血寒霜。
    【斤车之道】狂轰滥炸的从由南山顽石打造的刀身挥发，原汤化原食。
    陆鼎不退反进，一人凿阵，朝着被打懵了的封神团体中压去！！！！
    “操你们妈的，不是要来围攻我吗，来啊！！！！！”
    转动长刀狂砍狂抡，管你是脑袋是身体，是头是脚，就是砍，就是剁，陆鼎不管，只是一味的切着臊子。
    平a，平a，平a，平a，平a！！！！！！！
    回归基本功，以【斤车之道】不停平a！！！ 第1111章 以伤换伤，抓住一个往死里打，陆鼎：你砍的我好疼啊！    ......
    现在，做什么都是多余的。
    任何法术，术法，都不及【斤车之道】无物不斩的特性和杀伤。
    砍中，你就给老子断！！！
    多砍几刀，你就给老子碎！！！！！
    这些封神是怎么都没有想到，陆鼎居然这么癫！
    本来是来围攻陆鼎，将其掐死在摇篮之中，展现木秀于林风必摧之真理的他们，居然被陆鼎埋伏，打了个措手不及。
    但他们也不是吃干饭的。
    在场的每一个，都是自己国家，声名赫赫的强者。
    当即开始反击。
    “陆鼎小儿，拿命来！！！！”
    “恶贼陆鼎，行此卑鄙偷袭之事，今日必取你首级，以儆效尤！！！！”
    “昔日恩怨今日果，陆鼎你无法无天，现在报应到了，给我死！！！！”
    “杀我门人，杀我旧友，陆鼎死来！！！！”
    公羊轻柔看着陆鼎遭遇围攻，她还想帮忙。
    陆鼎赶忙传音。
    “快带清歌走，找个安全的地方，到时候电话联系我，我拖住他们，到时候我会自行脱身，我的本事你是知道的！！”
    顷刻红眼的战局，陆鼎只能让公羊轻柔带着忘清歌跑，先找个安全的地方。
    不然得话，他待会儿要开【法天象地】扛着白墨矿区跑，就没办法用【斗转星移】将她俩送走。
    现在他又不敢分神，带着忘清歌和公羊轻柔回大汉，他一闪走，白墨矿保证会顷刻间被打的稀烂，得不偿失。
    要是可以，陆鼎还是想争取自己多赚一些的。
    公羊轻柔心中略有担忧的看着战局，没有多说其他。
    直接带着忘清歌就是跑！！
    她才不是霓裳公主那种人，让走不走，犹豫不决的。
    陆鼎让她走，她保证，头都不回一下。
    这些个封神看着公羊轻柔和忘清歌跑了，也不在意。
    毕竟他们的目标是陆鼎，只要陆鼎在，什么都好说。
    战斗打的激烈。
    陆鼎一人面对多人围攻，仗着【四大本煞相·金刚不坏】的防御和【白蛇抖鳞】的恢复。
    没有雨露均沾一说。
    谁靠的最近【人王散手】拍过去，抓过来，就是一顿毒打，往死里砍。
    根本不存在防御一说。
    任由其他的攻击落在他身上，打的陆鼎龇牙咧嘴的同时，他将满腔怒火，倾泻于面前这鲁国封神身上。
    【人王散手】死死钳制着他的脖子。
    陆鼎抡刀，照着他脑袋就是砍！！！！
    坚硬的刀刃，砍动头骨的声音，令人恐惧。
    一刀，一刀，一刀，一刀.......
    鲜血飞溅。
    疼痛带起痛呼。
    “救我！！！救我！！！救我啊！！！！！！”
    “快打死他！！！！！”
    其他人疯狂进攻着，陆鼎一边以【斗转星移】不断闪现躲避大多数，一边硬抗小部分，手上长刀砍碎眼前封神的护身法器，砍碎他的天灵盖，砍进他的脑袋。
    像分割猪肉一样。
    将一整个人掐在手上，硬生生砍成了两扇。
    一扇带着下水内脏落地，一半被陆鼎提在手上，猛的砸向人群，手中长刀染血顺着流淌，打湿着刀柄。
    陆鼎目光扫视全场。
    仿佛在挑选下一个幸运儿。
    此时的他，虽然有【白蛇抖鳞】的恢复，和【四大本煞相·金刚不坏】的防御。
    但身上依旧是留下了道道狰狞的伤痕，正在缓慢恢复。
    不过陆鼎脸色不变，看起来像个硬汉，当然，没有人不怕疼，陆鼎也怕，多疼啊，但他【白蛇抖鳞】百分百控制身体，屏蔽掉大部分痛觉，还是可以的。
    往前迈一步。
    这些人往后退一步。
    场面，一时间僵持住了。
    陆鼎的疯狂暴虐，一时间震慑住了他们。
    这完全就是个疯子！！！
    还是硬的没边儿的疯子。
    以伤换命的打法，配合诡异无法寻踪捉迹的闪现身法，虽然当下陆鼎的实力，他们已然摸清，能打的死！
    可这个前提是，在场的任何一个人，都有可能再次被他抓住，扛着其他人的攻势，活生生的砍死。
    跟普通人发狠打群架似的。
    有些时候越高端的战斗，越简单的办法，往往越好用。
    陆鼎平举手中长刀，看刀上沾染先前那名封神的内脏鲜血，在缓缓顺着刀刃滴落。
    指着众人。
    “谁！！！？”
    “谁敢往前一步，咱们直接死磕！！！”
    “看是我先砍死你们之中的幸运儿，还是你们其他人，先打死我！！！”
    “一群杂种，我操你们*的，来啊！！！”
    “真以为我没脾气是吧，撵着不放，一个个给脸不要脸，你们他妈的就是贱，今天不砍死几个，你们是不是觉得自己可牛逼了！！？”
    陆鼎的嘴，也是毒。
    在场的这些个封神，不说都是，豪门出身，但至少也书香门第，落魄寒门。
    在大汉没上来之前，这上面的封建社会，还真没几个草根强者。
    不是说没有，就算有，也是被打压的份儿。
    在这样的背景下，如此污言秽语，骂的这些人，那叫一个心里憋屈，脸色涨红。
    总有人脾气大受不了的。
    就比如神剑门的封神强者，那长袍女剑修当即回嘴：“陆鼎你........”
    话没说完，一身染血的陆鼎直接扑了过去。
    既然有人不信枪打出头鸟的邪，那陆鼎必须要让她知道痛。
    “你也配叫！！”
    陆鼎敢骂，是因为无论谁还嘴，他都敢跟他对掏一换一。
    这些人敢叫，那就要看他们受不受得了，陆鼎的硬抗换伤一换一了。
    依旧【斗转星移】拉近距离，【人王散手】扯过来，一把硬控，提刀就剁。
    神通就是好用，机制碾压，数值覆盖。
    长袍女剑修，被捏住就跑不了，脸色惊恐，手上法器长剑不停挥砍在陆鼎身上，留下道道狰狞伤痕的同时，又见【白蛇抖鳞】和【四大本煞相】齐齐发力，快速恢复。
    陆鼎举刀，表情凶狞，笑容暴虐，嘴角飘起黑烟，双眼红光大盛，龙相渐显。
    一刀砍下，女剑修手中格挡长剑，连带着一条膀子，瞬间断裂，鲜血喷溅。
    疼痛让她高呼：“师兄救我！！！！！！”
    旁边同样为神剑圣地封神的青衣青年，面容扭曲：“放开我师妹啊！！！！！”
    长剑横扫，剑气凌厉，锋芒毕露，仅是荡开的余波，就能令大地裂开宛如峡谷一样的伤疤，先前也是他，在南山王城，一剑天谴，恐吓南山王。
    锋利剑气砍在了陆鼎后背，皮开肉绽，有些手段。
    但却不见鲜血滴落。
    陆鼎吃痛【斗转星移】闪现挪开位置，转身眼中红光直照男人。
    手中血寒霜架在女剑修脖子上：“你砍的我好疼啊！！！！！！”
    横拉刀抹脖割喉，反复推拉，宛如锯子一般。
    鲜血从绽开的血肉喷溅。
    正对神剑门封神剑修，让他能清晰的看到，陆鼎是怎么一刀一刀，锯下她师妹脑袋的。
    “师妹！！！！！”
    “陆鼎你这个畜生！！！！！！！！！”
    .....
    宝子们，本书的超话已经开了，大家可以在某博关注一下，实体书的进度会发在里面，超话会不定时发放小礼物，在某博搜索莫犯太岁超话就可以啦。
    感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，感谢爱刻在玄武岩大佬的一个礼物之王，再过几天，我手上的事儿就能松一些开始加更了。
    宝子们记得帮我在巅峰榜投投票，让陆哥的名字传的更远些，爱你们 第1112章 魔洲闾山，恨天魔道在此，伤我门人，我要你们死无全尸    .......
    愤怒的男人，在这一刻，爆发出了百分之120的实力。
    直接就顶上了主攻的位置。
    其他人一看，有人拉怪了。
    那家伙，各种技能，法术，法器，就往陆鼎身上砸。
    此刻的陆鼎，在连续硬杀两名老牌封神，以及放出一刀蓄力的【斤车之道】后，状态多少是有点不行了。
    体内剩下的灵炁，他还不想用干。
    之后还有很长一段路要走。
    【斗转星移】闪避间，陆鼎刚想开【法天象地】把白墨矿端起来跑路的时候。
    就看鬼云压至。
    冷声炸响：“黄泉法，泼鬼成灾！！！”
    天色骤变间，浓浓香火味扑面而来，鬼云成河，伴随魔天拨弄横推，千万厉鬼于其中现行泼来，范围覆盖，其中诅咒之力强横，所过之处，万物皆化脓水。
    直直撞上那些个围攻陆鼎的封神强者。
    为陆鼎争取到了一丝喘息之机。
    一个【斗转星移】闪现脱离包围圈，站在了魔天的不远处，看着帮他的魔天。
    这熟悉的长相，令陆鼎皱眉。
    “你........”
    魔天笑着：“对不起，原谅我骗了你，其实我就是你要找的罪魁祸首，本来还想着，时间还长，咱们可以多聊聊。”
    “但计划赶不上变化。”
    “你要是想找我麻烦的话，把这关渡过之后，我们有缘再见之时，再说，如何？”
    陆鼎虽然早就感觉这家伙不对劲了，但他属实是没想到，他居然是个boss，还是南山国副本最大的boss。
    这跟他伪装成无妄成员，潜伏在宇文龙渊身边有什么区别？
    好嘛。
    他这也是被以彼之道还施彼身了。
    陆鼎一时间，不知道该怎么说。
    难评。
    为什么要把问题交给他来抉择呢。
    要是这魔天不回来，以后再遇到，那还好说，干就完了。
    偏偏他回来帮忙了。
    陆鼎有些烦躁：“让你别来，别来，你是不是听不懂人话？”
    魔天表情严肃的看着前方：“现在不是说这些的时候，快走吧，待会儿我要拖不住了。”
    说话间，魔天双手拨弄鬼云。
    天地间纸钱飘落。
    “十万生鬼，百万冤魂，千万灾厄，亿万不归人，断生避死，黄泉引渡！！！！！”
    随着魔天的施法。
    宛如潮水般的恶鬼们，一个个接连炸开，迸溅黄汤脓水，腥臭恶风，席卷一起，混成浑黄河流，仿佛忘川之河，席卷而去，不停的拉拽着那些个封神，想把他们拖进黄泉之中。
    当然这是不可能的。
    魔天还没强到这种程度。
    最多就是打下控制，争取更多的时间。
    这些个招数，已经是他的大招杀招了，要是再没用，他也没办法。
    “愣着干嘛，快走啊！！！”
    “我有办法能走得掉，他们留不住我，我还有后手！！！”
    魔天的声音响起在耳边，让陆鼎眼底纠结的杀意，隐退回心中。
    按道理来说，魔天犯了这么大的事儿，他是应该杀掉魔天的。
    但现在魔天转过头来帮了他，以他的性格，又不可能干出这种背刺的事情。
    可身为749调查员，看到魔天，得知魔天的身份了，他又不能不管。
    算了，回去找非凡和秋秘研究研究，看有没有变通可走。
    最终，陆鼎艰难下定了决心：“跟我一起走吧，回大汉，我能保你不死，但你犯罪是事实，我不能不抓你，你他妈的就不应该来，不应该给我暴露，你神经病！”
    魔天一边施法一边看着陆鼎：“陆鼎，你说我恩将仇报，现在这句话，我还给你，我来帮你，你还想抓我！？”
    陆鼎懒得跟他废话，一两句说不清楚。
    【人王散手】直接拿去，掐住魔天后。
    一声怒吼，响彻寰宇。
    “法！天！！象！！！地！！！！！”
    轰！！！！！
    响彻天地的爆炸作为开端。
    只见陆鼎的身形开始暴涨。
    伴随蘑菇云的升腾，巨大的人影屹立其中。
    陆鼎俯下身子，一把抠起白墨矿区，端在手中，数百万米巨人，开始撒丫子狂奔。
    身后。
    魔天的杀招被那些个封神联手破除，从开始到结尾，都没拦住人家两分钟。
    但这中间的时间，却是让陆鼎在喘息之机的时间内，抱着白墨矿区，飞奔跑出去了好远。
    那家伙。
    抱着白墨矿区，一脚一个盆地的踩去远方。
    画面多少是有点离谱的。
    脱离控制的封神们，看见陆鼎逃跑。
    一个个大怒喊道。
    “陆鼎给我站住！！！！”
    “陆鼎小儿，今天我吴锋必杀你，为我师妹报仇，纵你逃到天涯海角，必杀之！！！！”
    被陆鼎控制的魔天。
    看着背后追来的众人喊道：“放我下来，我能帮你牵制他们，不然他们追上来了，你不是说，留在背后的伤疤是耻辱吗！？”
    陆鼎无语了，他随便说，这人还真随便信啊：“都什么时候了，还伤疤不伤疤的，我愈合长好，别人不就不知道我后背有伤疤了吗。”
    魔天：？？？？？？
    合着什么都是你在说呗！？
    我真是信了你的邪，才相信你的鬼话。
    “那你放开我，他们要打上来了！！！”
    剑气横扫，陆鼎偏身躲避，虽然现在的他体型巨大，但灵活度却是丝毫不减。
    就是不能硬吃伤害了，要是再硬吃的话，恢复起来会很耗费灵炁。
    到时候触发了【炼精化炁】吸纳生机弥补亏空，南山国指不定会被霍霍成什么样呢。
    但要是放开魔天，让他帮着抵挡背后的攻击，到时候他一吐血，受伤，整的陆鼎就会更纠结。
    看一眼手中的白墨矿区。
    妈的，再追老子不要了，直接给你们丢手捧雷！
    眼看，后面的追兵越来越近。
    陆鼎正准备将手中的白墨矿区丢出去，撤销【法天象地】状态，以【斗转星移】带着魔天跑路之时。
    听一声怒吼高喝。
    “魔洲闾山，恨天魔道在此，伤我门人，我要你们死无全尸！！！！！”
    拂尘扫来，万千银丝，仿佛化为了最锋利的刀刃，威势浩瀚，横扫而过。
    砰砰砰砰.......
    数名封神强者，宛如纸糊的一般，直接原地爆炸，死无全尸！！！ 第1113章 花葬魔天，鬼死为聻，玩儿心眼儿是吧，还怕疼~    ......
    攻击先至，飞舟后来，万魔成军，闾山旗帜，迎风飘动。
    覆盖天地的魔气，滚滚如洪。
    碾过日月星辰的飞舟，万古独尊。
    陆鼎和魔天齐齐抬头看去。
    这一刻，他俩心中不谋而合的升起了同一念头。
    救兵来了。
    陆鼎知道，这是来帮他的。
    魔天以为，这是来接他的。
    就看飞舟之上，千余人众齐齐横飞下落。
    将剩余的众多封神围困中间。
    歪着嘴的黑袍老者，双臂横开。
    黑煞喷吐。
    此乃魔洲闾山秘法，真神炼魔身！！！
    看宽大的特殊黑色道袍，被肌肉隐隐撑起。
    下场的瞬间，没有一丝废话。
    举拳抡砸那神剑圣地封神：“孽障！！！！！”
    一拳，连剑带人打的粉碎。
    转身又一拳轰向玄冥教封神面门：“外道！！！！”
    砰！！！！
    一拳，脑袋打烂，其中的恐怖力量，粉碎无头身躯，一下子死的不能再死。
    每一招，黑袍老者，都是含怒进攻，拳拳到肉间，他就是天地大势！！！！
    陆鼎看到这一幕。
    卧槽！！！
    手里，抱着白墨矿，直接往旁边山岭一丢。
    撤销【法天象地】状态，提刀就上了。
    现在攻守易型了，他必须上点儿嘴脸。
    “追杀老子，给我去死！！！！”
    魔天也是一脸兴奋的跟着跑向闾山人群。
    不过跟陆鼎不同，他是看到了那其中，有曾帮助过他的身影。
    过去直接双膝跪地。
    “多谢朱天师相救，魔天羞愧，辜负了朱天师厚望。”
    那被称之为朱天师的黑袍中年，嘴有些略歪：“你这小鬼，竟然认识我！？”
    仔细打量了一下魔天：“这不是我闾山食魔真功吗，你怎么会？！还练歪到了如此旁道分支之上！”
    魔天表情有些僵住：“朱.....朱天师，您不认识我了？四百多年前，您在魔洲封魔郡，救了我，您说我骨骼清奇，食魔真功，是您给我的啊。”
    朱天师眼神疑惑：“是吗？”
    抬手，打开自己的天灵盖儿，像翻动书页一样，一页一页的翻动着自己的脑花。
    “哦哦哦哦，我想起来了。”
    下一秒。
    朱天师脸色瞬变：“你也是个孽障！！！”
    “我给你食魔真功，是想让你在乱世之中，保命立身，造福魔洲天下，你竟然修成了吃人之法，我就说我为何天资卓绝，却道行艰难，原来是在你这里阴差阳错，为我平添恶业！！！”
    “今天我必废了你一身修为！！！！”
    旁边，陆鼎正在抡刀，黑袍老者着嘴，笑眯眯的在一旁鼓掌。
    突然。
    陆鼎的余光看到了这边。
    不好！！！
    一个【斗转星移】闪过来，抱着魔天就是一个翻滚，躲过朱天师一掌。
    “前辈冷静啊，有话好好说。”
    朱天师一看是陆鼎，马上变换表情，带着笑容：“陆鼎你听话，你让开，别跟这种坏孩子搅合在一起，他不争气，还祸害人命，我留不得他，好好的吃魔功法，被他修成了吃人功法，有辱我闾山门风。”
    黑袍老者走来。
    “嗯！？”
    朱天师赶忙后退半步行礼：“师父。”
    黑袍老者温和到甚至有些夹的开口：“陆鼎啊，你是有什么想说的吗？”
    陆鼎看着魔天，那一脸死寂认命的样子。
    当即叹气。
    “你想不想说什么？”
    魔天再次跪下，对着朱天师重重磕着响头：“朱天师，对不起，您对我有救命传道之恩，我却还害您背了因果之道。”
    “我的命，我的本事，都是您救的，您教的，现在您想拿，魔天绝不反抗。”
    陆鼎在旁边刚想开口。
    魔天打断着他的话：“陆鼎你别说了！”
    “我心意已决！”
    “道不同不相为谋，你是人，我是鬼，你为人类执法，我为自己肆意。”
    “我魔天一生浮沉，于红尘飘荡，此生最大的心愿就是能有个说得上话的朋友，和不切实际的加入闾山。”
    “但我以恶鬼之躯，已然无法加入闾山，不过我却是找到了你这个能说得上话的朋友。”
    “我不愿让你为难，也不想因为我的存在，令朱天师这等好人平遭无妄之灾，背上因果。”
    “我命早已该绝，绝在魔洲，绝在那年冬天老唐的怀里，活到现在，每一天都是赚。”
    “我想争，是因为，我不想死在，不想埋没在妙道门手中，我现在不争，是我命数已尽，能还归朱天师，是我的荣幸，如果可以，我希望你能在朱天师废除我修为之后，送我一程，别用你的斩击，看起来很疼。”
    “之后在闾山，为我立个衣冠冢，就当我也曾见过闾山的风景了。”
    魔天直起了腰，坦坦荡荡的看着众人。
    他不认为自己为恶，也不认为吃人是错的。
    所以没有悔改一说。
    陆鼎点点头。
    将执法记录仪调整至最佳角度。
    对准魔天后。
    陆鼎后退半步。
    朱天师没有半点预兆的直接抬手，一掌落在了魔天身上。
    看魔天的身躯，一寸一寸的瓦解，不断显露本身，体内鬼气溃散飞出，伴随着他的修为，散于天地之间。
    魔天强忍其中痛苦。
    愣是一声没吭。
    直到散功结束。
    魔天无力倒地，身躯渐渐变的透明，看那弥漫天空的鬼云寸寸消散，鬼蜮寸寸崩坏，无数由他转化的恶鬼，伴随着魔天的散功，逐渐化为飞灰而去。
    他艰难开口，有气无力的说道：“陆鼎.......送....送我。”
    陆鼎沉默着。
    抬手，掐着手诀，灵炁溢散而去，包裹魔天，孕育花苞，恍惚之间，魔天回到了遇到老唐的小镇。
    他看到了自己好的人生。
    老唐没死。
    那年冬天，他们顺利渡过。
    魔天的功法也转变成功，靠着快速增长的修为，他亦如那小说中写的主角一样，翻山越岭，挖掘天材地宝，打杀精怪妖魔，换取钱财资源，让老唐过上了好日子。
    让本是普通土狗的小赖皮，发生血脉蜕变，成为妖精，伴随魔天一起成长。
    等到城镇的浅池，再也困不住魔天这条真龙，他告别已是富家翁的老唐，毅然决然的带着小赖皮踏上了冒险之路，一路成长，经历生死危机，结交好友，在机缘巧合之下，去到大汉。
    通过政审。
    成为了一名编外调查员，和陆鼎一起成长。
    魔天笑着：“可惜时间对不上........”
    轰！！！！
    花树冲天而来，花苞绽放，将魔天淹没在了花团锦簇之间，随着花棺扣合。
    嘭！！！
    炸开漫天黑色花瓣，洒落成雨，优雅，美丽。
    陆鼎接过其中一瓣，脸色怪异。
    好你个魔天，跟我玩儿心眼儿，你可千万别让我再遇到你，千万别从南面跑出大汉，一路直行，再秘法腾挪，再洗尽铅华，再破而后立！！！
    如果不是陆鼎没有收到击杀提示的话，他还信魔天死了。
    怪不得不让他用斤车之道呢，还怕疼~
    陆鼎笑了，这能咋办呢，他被算计了，下次再见魔天，一定不能给他好果子吃。
    与此同时。
    早已覆灭的妙道门禁地废墟之中。
    一面写满古文的残缺石壁上记载着。
    【人死为鬼,鬼死为聻，聻死为希，希死化夷，夷死虚无，虚无生道，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物以人为本.......】
    “陆鼎，谢谢你我的朋友，咱们会再见的，希望到时候你别太惊讶。”
    他如此天资卓绝的存在，怎么能就此甘心去死，好不容易遇到了陆鼎这样能说得上话的人，他才不愿意死呢。
    不过，除了这条命以外，他剩下的一切，却是真的都还给朱天师了，而且，他也是真的死了一回。
    ...
    求各位宝子们，帮忙巅峰榜投投票，莫犯太岁，就是这本书的宣传名，感谢各位宝子了 第1114章 别前辈前辈的，多生疏啊，叫师爷    ......
    现在算是新生。
    也是魔天运气好。
    鬼死为聻这种事，他在第一次失败的时候，便已经有过图谋了。
    想他魔天何等的惊才绝艳，野路子出身，仅凭一本闾山功法，就能修到如此地步，还能自我进行编改。
    不过上限是终究不会太高。
    也是因为经历过了上一次，妙道门的失败，才让魔天有了关于执行豪赌这虚无缥缈一点可能性的勇气。
    事实证明，他赌到了。
    日后的他，将会成为比鬼更为凶恶的存在。
    他的上限，也将会被拉至一个恐怖到无法想象的高度！
    透明的魔天，从石壁之中走出。
    对着远方的东安省，再次磕下着响头。
    虽然朱天师废了之前的他，废了他艰难得来的修为。
    但他依旧感恩朱天师，人家救了他，人家给了他功法，是他在平白之中，给人添了因果。
    磕完响头之后，还处在虚弱期的魔天快速掠去。
    他的承诺，他不会忘记。
    鬼巢之中，还有裴先生需要释放，他答应过女孩儿，会放她自由的。
    另外一边。
    陆鼎本以为只有自己才知道魔天还没死。
    却不想，一扭头，歪着嘴的黑袍大爷，斜眼投来饱含深意的眼神。
    如此手段，令人毛骨悚然。
    陆鼎是因为没有收到提示，才知道的魔天没死，而这位大爷，则是站在这里，也没亲自动手，就知道魔天还活着。
    窥一斑而知全豹。
    这位大爷的实力.......夸张。
    还有刚刚那一招一式，随意打死封神的实力，打捏死小鸡崽一样，啧啧......
    闾山，果然名不虚传。
    陆鼎回以笑容。
    老人上来：“陆鼎啊，你别怕，我是你师爷，原谅师爷的冒昧和不请自来，实在是担心你，害怕这些孽障伤害到你。”
    “这次师爷带着你们师叔，师伯，其他外师爷们出来，就是过来给你帮场子的。”
    “咱们闾山门人无需低调。”
    “往日里，谁欺负了你，你跟师爷说，咱们现在就打过去，灭了它！”
    “无论是一宗也好，一派也罢，亦或者一国，你师爷我，和你的这些个师叔，师伯，外师爷，就是你最坚硬的后盾！！！”
    这话说的霸气。
    不过陆鼎还是想先问问歪嘴大爷的情况：“前辈，我大爷他.........”
    黑袍老者歪着嘴一扯一扯的，虽然心里有些不舒服，但想到陆鼎最先关心的居然是自己那不争气的小徒儿，黑袍老者瞬间认可了陆鼎的孝心。
    这孩子好啊。
    真他妈好。
    “别前辈前辈的，多生疏啊，叫师爷，你大爷他在闭关呢，咱不管他啊，咱玩儿够了，把你这边情况解决了，咱再回去看他好不好呀。”
    陆鼎点头：“好。”
    “不过前辈，我这还没拜师呢，叫师爷........”
    “哎呀先叫着先叫着，反正迟早的事儿，你们都有师徒之实了，师徒之名，不过迟早的事情。”
    黑袍老者说着，耳朵竖起。
    陆鼎喊了一声：“师爷。”
    黑袍老者歪着嘴笑着：“哦吼吼吼吼吼......”
    摸了摸自己的胡子：“再来一声再来一声。”
    陆鼎：“师爷.........”
    黑袍老者：“哎呀舒服舒服。”
    “还有我还有我，小陆叫外师爷。”
    “小陆我是你九十三师叔。”
    “小陆我是你十七师伯。”
    “小陆.....”
    “小陆......”
    陆鼎感觉自己好像回到了老家过年。
    全是亲戚，一个不认识，只能学着挨个儿喊。
    这给他们喊的，一个面露享受。
    特别是师叔师伯的。
    当下的闾山，不知道多久开始就没招收新弟子了。
    歪嘴大爷这一辈，算是最小的。
    当然歪嘴大爷年纪不小，只是他辈分小。
    往日里，在宗门辈分最低沉的师叔师伯们，今天第一次被人喊师叔师伯，那感觉，别提有多爽了。
    他们也是站起来了！
    终于，终于挨到涨辈分了。
    陆鼎花了好一会儿功夫，一百多个一个个喊完之后，走到那仅剩的几名他国封神面前。
    此时。
    这几人，早已被当下的局势，吓的脸色发白，手足无措。
    他们......他们看到了什么！！！？
    一百多个封神九重，满的不能再满。
    闾山？
    闾山是什么势力！？
    陆鼎不是大汉749的人吗，他还有这么恐怖的背景！？
    这么多封神圆满是什么鬼？你们是要大清洗吗！？
    这种底蕴，太过恐怖。
    这么多国家的人联合在一起的封神九重圆满，不敌人家一个势力的封神九重数量多。
    质量就更别提了。
    看到陆鼎走来，这下，他们终于是知道了，什么叫锅儿是铁打的了。
    怪不得陆鼎敢这么肆无忌惮。
    原来是.......
    这剩下的几个人被禁了言，说不出话来。
    但没关系，师叔师伯们很贴心。
    诀儿一掐。
    禁言消失。
    陆鼎开口：“不是牛逼吗，不是想围杀我吗，现在怎么不牛逼了，怎么不说话了？说啊，打我啊，有能耐就别跪着，站起来。”
    面对周遭虎视眈眈的闾山众人，他们敢站起来个屁。
    跪的老老实实。
    有人艰难开口：“陆.....陆鼎，这次是我们不对，我们可以道歉，可以赔偿，你说，只要你说，只要我们有，无不可。”
    陆鼎笑着，手指刮了刮血寒霜的刀刃：“陆鼎....也是你喊的？！”
    眼中凶光毕露，一刀削首。
    大好的人头，冲天而去。
    染血的刀尖，抵于另外一名他国老牌封神的眉心：“该你狗叫了。”
    这人看的出，今天活路没有，死路难逃，索性也不挣扎，仍由气性上头，热血赴死：“陆鼎，你除了会仗势欺人还会什么，先前不一样被我们撵的好像丧家之犬一样溃逃？”
    “你这得志便猖狂的小人，我不怕你，要杀就杀，要剐就剐！！”
    黑袍老者探头：“丧家之犬，你说他是丧家之犬？哈哈哈哈哈哈好好好，小贼，你告诉老道，你是哪个势力，哪个国家的？” 第1115章 报上你的国家，你的势力，我待会儿就去推平    .......
    刚刚还硬气的男人，听到这句话，心中瞬间升起了警惕。
    “你.....你这邪修老道想干什么？”
    黑袍大爷歪着嘴：“想干什么？想让你明白明白，丧家之犬的真正含义，我闾山依旧在，庇护小陆子的大汉依旧在，何谓丧家之犬我问你？”
    “真正的丧家之犬，是没了，都没了。”
    “真正的丧家之犬，是要像你这样的，你不说也没关系，我有的是办法，待会儿我就去把你宗门推了，把你国家平了，把你们的皇帝，你们的王，踹下龙椅王座。”
    “我倒要看看，到底是什么样的地方，能培养出你这样不知天高地厚，还敢在我等神仙存在面前摇唇鼓舌的孽障。”
    说到这时，黑袍老者笑的凶残，那被魔气染黑的牙齿，随着笑容咧开而露出：“小贼，你惹着大事儿了。”
    陆鼎用刀拍了拍面前跪着人的脸：“听见了吗废物，你完了。”
    那人这下再也硬气不起来了：“别.......这是我犯的错，这是我惹的因，别牵连别人，要杀要剐，对我来！！！”
    这话一出。
    闾山百余人齐齐大笑，笑声震响天地，令山川塌陷，大地开裂。
    在魔洲。
    从没有什么冤有头，债有主一说。
    魔物剿灭，那是斩草除根，犁地而行，绝不会放过任何的可疑存在。
    他们的笑声。
    让跪在地上的男人，不停左顾右盼。
    目光所及之处，一个个道袍加身的人影，不像好人。
    陆鼎开口回应：“没说不对你来，但在此之前，你们就好好看着吧。”
    他说完后，看向黑袍大爷：“师爷，我想牵线让大汉与闾山建交，您看.......”
    有些话，拐弯抹角的，反而不美，不如直接了当，说的简单易懂，大家都明白。
    黑袍大爷语气温柔：“好，可以，都不用挑时候，我今天就代表闾山和大汉建交。”
    “不过小陆啊，闾山正常是不外出的，当然你不一样，你本来就是外面的人。”
    “我们可以跟大汉建交，但有些问题，可能就......”
    陆鼎点头：“我明白的师爷，您放心，最多就是让我们大汉，用用我们闾山的名头。”
    师爷赶忙否认：“不不不，我的意思不是这个，我的意思是，这次既然出来了，那我们就把大汉的事情，直接解决完，永无后患，到时候我们再回去，那不就一劳永逸了？”
    “我们算过，现在大汉局势不好，我既然带着你的各位师叔，师伯，外师爷来了。”
    “那大汉也照顾你，也照顾我那徒儿，就是你大爷，那这就是恩，这就是缘。”
    “索性，就直接把大汉周围的国家推了，配合呢，让他们并入大汉，不配合呢，上面的打死，下面的镇压，你觉得如何？”
    陆鼎：“啊！？”
    他还以为要出经典桥段，明明主角有着难以想象的背景势力，却是要慢慢来，慢慢打，慢慢过渡，慢慢水呢。
    谁曾想。
    师爷竟然这么豪放？
    一点都不婉约。
    这是有本事就要用上啊。
    听得陆鼎这一声疑惑。
    师爷还以为陆鼎是不满意呢。
    皱眉想了想：“那....不配合的，不分上下一起打死？虽然是因果是大了点，但是.......”
    旁边有外师爷忍不住的开口道：“哎呀师哥，什么因果不因果啊，小陆好不容易有事情需要我们帮忙，这样，你外师爷给你做主，到时候因果我们分一分。”
    “对对对，师叔，算我一份。”
    “还有我，师伯，也算我一份，大家分一分。”
    “咱们这一百多人呢，也不少，一个人摊点儿就完了，不痛不痒的。”
    这给陆鼎吓的。
    “不不不，我也不是这个意思，不用杀完，不用杀完。”
    好家伙。
    这还得了了。
    杀完。
    这是什么概念？
    那得死多少人啊。
    闾山一直都是这么凶残的吗！？
    这不对吧。
    黑袍大爷听着陆鼎说不是，赶忙：“哦哦哦误会了误会了，主要是我们在魔洲那边，他就是这样的。”
    “魔洲情况复杂，有些时候，一整个国家，都是潜伏的魔物，就得杀完，才能行。”
    “既然不是这样的话，那就你说怎么做，我们就怎么做，反正我们这些老头儿，又不懂外面的弯弯绕绕，和具体情况，我们就听你指挥。”
    陆鼎明白了，所处地区不同，所以有不同的地方文化，一时间，改变不过来。
    看着这一百多名闾山强者，随意被自己指挥。
    陆鼎心里别提有多爽了。
    他等不及了，必须马上回大汉，把这好消息告诉税老他们，然后全面宣布，开战！！！！
    终于是等到这一天了。
    喜欢多国联合制裁大汉？
    那么好。
    接下来，将会是大汉一个国家单挑你们全部。
    “师爷，等我接个人，待会儿咱们就一起回大汉吧？”
    黑袍大爷一听，指着闾山那气派飞舟：“架舟去接，风风光光！”
    陆鼎抬头看飞舟，这玩意儿是真气派啊，又帅，特效拉满，全是经费在燃烧，还有万魔成军拉动飞舟。
    都不说这些个师叔师伯，外师爷了。
    单单是这些拉飞舟的魔物，拎出来，都不是当下这片地界内，任何一个国家能吃得消的。
    灭国之祸！！！
    用这样的阵容拉飞舟，奢侈。
    不过为了效率，陆鼎还是说道：“不用了师爷，我很快，马上就回来，待会儿回大汉的时候坐这个。”
    “好好好，你说什么就是什么。”
    陆鼎摸出手机，给公羊轻柔打去电话。
    此时的公羊轻柔，已经快跑出南山国了。
    接到陆鼎视频通话。
    她心中悬起的石头，总算是落了地。
    接起视频电话：“陆鼎，你那边怎么样？”
    轰！！！
    身边一响，陆鼎以【斗转星移】闪亮登场。
    面对面的说道：“那边问题解决了，走吧，我带你们一起去坐坐闾山的飞舟，咱们回大汉，等把大汉的问题解决了，我就去履行之前跟你的承诺。”
    公羊轻柔有些不太相信自己的耳朵：“闾山？”
    “闾山来人了！？” 第1116章 我已成功和闾山碰面，大汉要站起来了（薄荷糕单鬼）    ......
    陆鼎克制着笑容：“对，刚刚来的，帮我解了燃眉之急。”
    公羊轻柔放下怀中的忘清歌。
    女孩儿刚一恢复自由，马上就来到了陆鼎身后。
    就看公羊轻柔在原地，有些手足无措。
    她可是深刻明白闾山的强大和恐怖的，现在要去见闾山的各位强者，公羊轻柔心情略显忐忑。
    “陆鼎，你看我这身装扮得体，要不我换个衣服吧？”
    “不用，都是自己人，不讲究这些，准备好啊，不要反抗，我带你们回去。”
    说罢。
    陆鼎带着俩人，一个【斗转星移】，直接回到了闾山众人所在之地。
    看着面前气势凌冽的各位强者。
    公羊轻柔行礼：“祭洲两直楼，公羊轻柔，见过各位前辈。”
    忘清歌在旁边学着行礼，小木牌一举：
    【忘清歌，见过各位前辈】
    公羊轻柔得到了众人的点头回应，态度温和，毕竟和陆鼎站在一起。
    而忘清歌则是得到了众人的惊讶的目光。
    “这女娃！！！不得了！！！”
    “来来来，让老道看看。”
    众人瞬间就给忘清歌围住了。
    这给她吓的。
    往陆鼎背后是藏了又藏。
    害怕！
    陆鼎出声安慰着她：“别怕，他们不是坏人。”
    忘清歌点点头。
    师爷在旁边说着：“这女娃，不得了，根骨清奇，天资恐怖，实力非凡，令人捉摸不透，体内更是隐藏着一股极其邪恶的力量，不容深纠。”
    “但这股邪恶的力量，居然可以和她和平共处，隐隐以她为先为主为尊，任由她汲取使用，却不伤害吸食她一分一毫，简直闻所未闻，见所未见。”
    是忘清歌体内的东西不想吗！？
    是它做不到。
    这孩儿耳背，她压根儿听不清，听不明白蛊惑。
    给她力量她倒是要，但她也只要力量了。
    旁边还有个陆鼎虎视眈眈，斤车之道跃跃欲试，它也得敢啊。
    克苏鲁也愁啊，怎么就遇上了这么个主儿呢。
    其他闾山强者也跟着附和：“确实是个不错的苗子。”
    “来日必成大器，但需好好引导，不然容易出事。”
    “诶小陆啊，不如让她跟你一起到闾山去进修一下吧？虽然她跟闾山缘法未到，闾山不能收她，但跟你有缘，到闾山进修的话，我们就按正常弟子待遇帮她。”
    闾山有闾山的规矩，不能说，看着忘清歌天赋好，又特殊，就能破格去收。
    要是这样的话。
    这些年，闾山不知道要收多少徒弟。
    闾山讲究缘法。
    陆鼎的缘法，那可太好了。
    忘清歌，就可能不太够。
    所以，当初朱天师没收魔天，也是这个原因。
    陆鼎转达着他们的意思。
    忘清歌举起小木牌。
    【是跟你一起吗？】
    陆鼎点头：“对，跟我一起，到时候我也要一趟，你放心，我不会留你一个人的，反正到时候，我去你就去，我回来你就回来。”
    “也是个机缘，你觉得怎么样？”
    忘清歌举起小木牌。
    【跟你一起去，我就去】
    她害怕，一个人，人生地不熟的，要是她自己的话，她指定不去。
    闾山众人也看到了木牌上的字样。
    心里瞬间放心了。
    按照正常情况来说，如果在魔洲境内，出现了忘清歌这样的存在，闾山就两个处理方案，要么忘清歌犯事儿了，斩杀！
    要么控制她，不可能让她这个定时炸弹跑出去。
    太危险了。
    但现在她是出现在魔洲之外，又跟陆鼎有关系。
    强硬手段，怎么能用到自己人身上呢？
    所以，采用温和手段，无条件，不收回报的帮她稳固体内的强大存在，以求让她的状态趋于更加稳定，以保证她这颗定时炸弹不会爆炸。
    就是双标，怎么着吧，他们又不是国家，只是势力。
    黑袍师爷招呼着，上手牵着陆鼎：“好了好了，人也到齐了，咱们就走吧。”
    “来来来小陆，跟师爷一起来看看，咱们闾山的大飞舟。”
    陆鼎收起给秋秘发消息的手机：“师爷，这个矿......”
    黑袍师爷：“没事别管，挑几个魔奴搬，走走走。”
    一行人飞上飞舟。
    与此同时。
    另外一边。
    大汉，汉京。
    秋秘的手机。
    【秋秘，南山国的事情，我已解决，闾山那边，已经成功跟我对接，待会儿我会坐他们的飞舟回来，这场闾山方面，来了一百多个封神九重，他们已经答应和大汉建交】
    【麻烦秋秘这边准备一下，不要失了礼数，大概半个小时左右我会带着他们回来】
    【包括之后，他们也答应了，帮咱们大汉解决问题，您这边可以通知，那些国家的皇帝啊，圣地的圣主啊，过来朝拜觐见了，咱们一堆解决】
    【不配合的弄死，配合的并入大汉，成为大汉的附属国，没来的直接推平，秋秘，咱们站起来了！！！！】
    看到这条消息的秋秘，第一次激动的失去了自己的表情管理。
    那真是，握着手机的手，都在发抖！！
    眼眶都红了！！
    大汉，终于迎来了触手可及的光明明天，再也不用遭受其他国家的钳制，憋屈在这里了！
    有了闾山的帮助，百年万仙计划，指日可待，或许都不用百年！！！
    就能.......
    此刻，秋秘脑海中满是对未来的憧憬。
    突然。
    咚咚咚.......
    敲桌子的声音响起。
    “这位秘书，麻烦你专业一点，我需要你给我一个解释，告诉我，为什么大汉要降低跟大玄的外交投入！”
    “我们大玄，已经准备了相关的一切，现在你们大汉说降低就降低，说减少就减少，你们这是在藐视我大玄！！！”
    “而且现在我在跟你说话，你却在看着这什么手机，你很不尊重我，你知道吗！？”
    言语入耳来。
    秋秘缓缓抬头，握紧了手中的手机，猛然砸去面前之人的太阳穴。
    他终于，终于不用再忍了！！！
    “你很不尊重我你知道吗！！！？”
    “开口大玄，闭口大玄！！！”
    “中间一过手，你捞了多少好处，你自己心里有数，上次，上上次，经你手一过，东西少了一半多，我忍你够久了！！！”
    “不知道的还以为你一心为国呢，你这个蛀虫，渣滓，烂人！！！！”
    “我大汉钱花不到刀刃上，不想花了还不行，还要面对你居高临下的质问，指责！！？你算什么东西！？”
    “每次阳奉阴违，你别以为我不知道，你根本就没有准确传达我大汉的意思，我大汉花费了那么大的代价，那么多的钱，每次就买回来一切无关紧要的东西，其中大部分，全是你这个狗东西贪墨了的！”
    “这里是大汉，不是你大玄，你再跟我狂妄，我今天就剁了你的狗头！！！！”
    大玄使者倒在地上，眼中满是不可思议：“你敢打我？你竟然敢打我，你完了，你大汉完了！！！！？”
    “我大玄的强军，会从边境碾入，为我讨回公道！！！！”
    秋秘胸膛起伏着：“喊，快点儿喊，把他们全喊来，我给你半个小时！！”
    那使者从地上爬起：“你等着，你等着！！！！”
    “你们全好不了！！！”
    放着最后的狠话冲向会议室大门，其他人一看，这能让他跑了！？
    赶忙上去拿住。
    虽然他们不知道秋秘是怎么了，但他代表的是税老，而且秋秘的性格和为人，大家一起共事这么久，怎么可能不了解。
    他这么做，一定有他的原因。
    此刻，安静的会议室里，所有人，都在等着一个答案。
    秋秘摆摆手：“让他先走，让他去喊人。”
    直到这一声再次落下，众人才放开了那大玄使者。
    等他离开之后。
    秋秘心中压抑的兴奋不再隐藏，双手猛的撑在了桌子上。
    “各位领导，陆鼎，成功跟闾山会面了，并且不出半个小时，就会带回一百多名闾山强者，全是封神九重！！！！！”
    “并且闾山已经答应陆鼎，跟大汉建交，帮助大汉渡过难关，镇压周围此前针对大汉的诸国！！！”
    “我们再也不用畏手畏脚的发育了！！！！”
    “再也不用进行无用建交，以达到求援的目的！！！”
    “大汉终于可以放开手脚的发展了！！！！！！”
    .....
    为爱吃薄荷糕的单鬼大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，宝子们，巅峰榜投票，天天都可以投，麻烦各位宝子帮陆哥投投票，年度巅峰榜上的【莫犯太岁】，就是这本书宣传名，谢谢各位宝子。 第1117章 大玄将领开异象威逼汉京，闾山飞舟到来撞碎异象！    .......
    此刻，听到这话的众人，表情亦如刚才的秋秘。
    一个个眼眶都红了！
    憋了这么久。
    干什么都被制裁，发展，也只能一点一点的挪。
    刚上来的大汉，之所以发展的那么快，是因为，一切都是新的，有上限，有空间，所以，发展起来是飞一般的感觉。
    近些年的大汉，之所以发展缓慢，甚至停滞不前。
    那是因为，没有空间了。
    要不然的话，好好发展的大汉，不知道会比现在强多少！！！
    有句话说得好。
    由俭入奢易，由奢入俭难。
    经历过高速发展的大汉，每一次的受到掣肘，都是憋屈和不甘！
    许多本可以花到其他地方的精力，却要花来应付这些国家。
    要不是大汉够猛，一个打多个还不落下风的话。
    大汉的结果，早就不知道怎么说了。
    但也只是不落下风而已。
    不过现在好了，我方支援即将到场！
    妈的，你们的好日子到头了！
    接下来，是大汉的好日子即将到来！！！
    在座的这些个领导，都不讨论了。
    一个个起身：“我去准备仪仗队。”
    “我去开阵法！！”
    “我去清场！！”
    “我去通知其他人做好准备！！”
    “我马上去梳理流程！”
    “我去安排杂事！！”
    他们并不质疑秋秘的话，也不怀疑陆鼎那边情况的真实性和稳定性。
    作为长久相处下来的战友，他们相信秋秘！
    作为税老的关系连带，作为大汉的新贵，作为大汉多方面的功臣，他们相信陆鼎！
    每个国家，都有是情节不一的分帮分派，明争暗斗。
    大汉也不例外。
    但在对外的事情上，大汉永远都是两个字团结！
    大汉不禁止内部争斗，有抢夺才有成长，但大汉决不允许在重要时刻，有人扯着后腿！
    另外一边。
    那大玄使者离去后，怀揣着怒火，来到了大汉边境之上驻守，还没进入国境的大玄边军驻扎处。
    见到驻扎将领的第一时间，他就是告状！！！
    “大人，大人啊，您瞧瞧，大汉那些人给我打的，他们就是一群蛮夷，不讲道理！！！”
    “我好好问他们，为什么要突然改变和大玄的建交付出，他们就恼羞成怒的打我。”
    “差点，差点我就要回不来了.......”
    “这是藐视我们大玄。”
    前方高坐之上。
    男人看着手中的酒杯，随着他的目光，点点寒气染上酒杯，直到将整个酒杯冰封。
    他这才抬头，看着下方的人影。
    “行了！”
    “咱俩一起长大，你是什么样的人，我还不清楚吗！？”
    “早跟你说了，有些东西要适可而止，不然招了祸事，就只能算活该。”
    台下使者，康洪一听，当即也不喊了，也不闹了，阴恻恻的抬头：“怎么？柏将军这是在怪我？”
    台上将军起身，慢步往前走来：“怪你做什么，我这是劝你，不管怎么说，你都是我大玄的使者，代表的是我大玄，代表的是大王。”
    “你有错无错，我自有定夺，大王自有定夺，还轮不到他大汉的人动手！！”
    “走，带本将军去看看，为你讨回公道，看看这大汉的人，是否学不会尊卑！！”
    男人甩动大氅，快步往前。
    出营之后，亲兵跟随。
    男人开口：“点兵，半营，压入大汉，直指汉京！！！！”
    营帐中，康洪背手走出，神色倨傲。
    又能如何呢！？
    说他拿东西，世界不就是这样的吗，他不拿，柏将军怎么拿，柏将军不拿，上面的大人们怎么拿！？
    大王严法治国是没错，但有些东西，大王也会睁一只眼，闭一只眼的。
    虽然大玄强大，但相较于大汉实行的高薪养廉，严法治贪来说。
    大玄体制内从上到下，可拿不到大汉比例这么高的津贴薪资。
    但也这跟大环境有关。
    很快，整装待发全副武装的大玄军队，压入了大汉境内。
    不过却是没有遭到任何的警告，阻拦。
    反而是诡异的一帆风顺。
    直入中门大开的汉京。
    如此情况。
    令那柏姓将军感到疑惑，询问旁边的康洪：“难道你改性了？离开之前，都没有放下狠话？”
    康洪皱眉：“不对啊，我说了我要去喊人，难道大汉有阴谋？”
    柏将军想了一下：“阴谋？”
    “如此国家，阴谋难敌我大玄铁骑，一切终归是要实力说话，万般阴谋诡计，本将军自以力破之！！！！”
    目光垂下，眼中是汉京都城：“大汉人，出来聊聊吧。”
    话音落下。
    汉京之中，数道身影飞起。
    秋秘正在其中，他看了一眼手表，距离半个小时还差几分钟，熟知陆鼎性格的他知道，陆鼎多数早到，少数准到，从不迟到。
    当即。
    秋秘走出人群，站在了最前方。
    “柏将军，你冒然进入大汉国域，是想和我大汉开战吗！？”
    听到这话的将军笑了：“哈哈哈哈哈......好一个开战，本将军不明白，你是何来的底气，敢发此等令人发笑之言的？”
    “开战？你大汉有这个实力吗？”
    “面对本将军，不跪不尊，连个您字都不会说，秋秘是吧？”
    秋秘站的笔直：“行不更名，坐不改姓，秋律！”
    柏将军的点头，仿佛在说，自己听到了，随后：“你好大的胆子！！！！！！”
    气势外放，震的长空颤颤，身后玄鸟遮天，凶威毕露。
    下一秒。
    闾山飞舟撵来。
    砰！！！！
    玄鸟炸碎。
    柏姓将军往前扑去一口鲜血喷吐。
    回头仰望，眼中怒火刚起。
    直到闾山飞舟的恐怖倒影，占据他的瞳孔，怒火被压下，心中惊疑代替升起。
    柏将军赶忙单膝下跪。
    双手抱拳高举头顶。
    “不知道闾山仙师驾到，柏承有失远迎！！！”
    飞舟之上，百余道人影跃下。
    黑袍师爷带着陆鼎，首当其冲，来到柏承面前。
    陆鼎拿出证件，放到他面前：“认识这是什么吗？”
    柏承有些不敢置信的抬头，得见陆鼎和黑袍老者并站，肩顶749肩章。
    眼中惊疑褪去，恐惧浮现。 第1118章 两次答非所问，你去死吧！！    .......
    陆鼎面无表情：“看来是认识了。”
    “现在我站在这里，闾山一百多名强者站在这里，麻烦柏将军回答我一下，大汉有跟大玄开战的实力吗？”
    柏承赶忙低头：“这位调查员，各位闾山仙师，这一切都是误会，柏承不知道大汉跟闾山之间的关系，所以冒犯大汉，若是柏承知道大汉和闾山还有关系，是万万不敢如此冲动的！”
    “还望各位闾山仙师，高抬贵手。”
    陆鼎拔刀：“你也好像不太尊重我，现在是我在跟你说话，可不关我师爷他们的事。”
    师爷！！！！
    捕捉到重要信息的柏承，瞬间亡魂大冒。
    要知道，普通的有关系，和这种传承之间的师门关系，那可不是一种概念。
    自大玄和闾山有交以来。
    大玄就不止一次的想送国内天才，前往闾山学艺，但每次都被拒绝。
    谁能想到。
    在这弱小大汉，居然会有人，能进闾山法眼。
    本来单膝跪地的柏承瞬间改成了双膝跪地。
    “求闾山小仙师高抬贵手。”
    陆鼎举刀：“两次答非所问，你去死吧傻逼！！！！”
    懒得跟他废话。
    一刀砍下。
    【斤车之道】无物不斩的危险，充斥其中，求生的意志，让柏承下意识翻身闪躲。
    陆鼎不快的一刀劈空。
    当即喊道：“师爷，他还敢躲！！！！”
    黑袍师爷撸起袖子：“你还敢躲！！！！？”
    一掌拍去，魔气滚滚，黑炎燃烧，仿佛整个天地尽在他手。
    砰！！！！
    柏承直接被一掌打炸，惨碎长空。
    随行亲军刚有动作。
    闾山有人，抬剑指而指去，没有什么谁敢动就死。
    而是刚刚谁动了，谁马上就死！！！
    砰砰砰砰......
    血雾接连炸开。
    剩下小半没动的亲军，每一个额心之间，都有血迹渗出，仿佛有长剑顶指他们每一个人眉心一般。
    没有一个敢动。
    黑袍师爷扯下袖子盖着手，甩袖背手：“小陆你来说。”
    来之前的陆鼎，是询问过师爷，大玄和闾山的情况的。
    两者之间，其实没太多关系。
    就是早年间，大玄的一位皇子，在机缘巧合之下，进入了魔洲，闯入了百年饲魔计划大战之中。
    被闾山门人不小心误伤，差点死了，在他命悬一线之际，带回了闾山，救回了一条命。
    在养伤过程中，看他闾山有点缘法，就教了他一些法门，并未收入门中，后面时常走动，就这样。
    说白了，别说对比陆鼎这个亲的了，就是表的他都算不上，最多最多撑死了就是个干的。
    现在对比陆鼎这个亲的，肯定是要以陆鼎为主的。
    陆鼎当即开口：“回去通知大玄，告诉你的王，以后闾山跟大玄的建交，结束了！”
    “记得，要一五一十的告诉转达情况！”
    “但凡有一天，我去了，发现你们没有属实禀告的话，在场的人，有一个算一个......我会一一找上门，弄死你们！”
    不是瞧不上大汉吗，那就明晃晃的告诉你，你们高攀不上的闾山，现在跟你们瞧不上的大汉建交了。
    而你只能看着。
    看着大汉一步步的变好！！！
    听到这话的大玄使者康洪，心中滋味万千，害怕，恐惧，嫉妒......
    他不敢想，要是这消息传回大玄之后，王上知道了，是因为他得罪了大汉，导致间接得罪了闾山，造成了闾山和大玄的断交........
    那.......
    他的下场，可想而知。
    灭门之祸，那都是小的。
    到时候，死，都是一种奢望。
    想到这些，康洪的脸色渐渐发白，想到大玄的刑罚，他身躯止不住的发抖，不停的吞咽着口水。
    从始至终都在盯着他的秋秘，此时脸上带起笑容：“康使者，您抖什么啊，不会是害怕了吧？”
    康洪瞬间跪了下去。
    “秋,....秋秘，秋大人，求求您，是我不对，是我贪墨，我是个烂人，渣宰，蛀虫，求求您网开一面，我保证，我保证以后一定好好促成大汉和大玄的建交！”
    “我发誓，我发誓，我回去一定禀告大王，说尽好话，求求您，求求您帮我求求情吧，求求您了！！！”
    秋秘可不是圣母。
    他看向其他同样因为后果而恐惧的兵卒：“你们可要看好了康大人，可别让他在半路跑了，他可是造成这一切后果的罪魁祸首。”
    “要是让他跑了，你们可就成发泄怒火的对象了。”
    站在国家的角度，秋秘不想把事情做绝，但站在个人的角度，他又怎么可能放过康洪这个烂人！
    所以他能想到最好的办法，就是让这些士兵，把他押回大玄，到时候大玄那些求生不得求死不能的酷刑，会让他明白什么叫做后悔。
    果不其然。
    随着秋秘这话一出口。
    所有兵卒的目光，瞬间投向了康洪，那凶狠的眼神，恨不得现在就把他撕碎吃掉。
    秋秘很期待，他在回大玄路上的遭遇。
    康洪还想说些什么的时候。
    陆鼎挥手：“好了，不想听你说了，滚吧。”
    随着他话音落下。
    那些个兵卒瞬间扑了过去，将康洪制的死死的，抬胳膊的抬胳膊，抬腿的抬腿，直接搬走，像逃一般的离开了汉京。
    等到人都走后。
    大汉这方的各位领导，才上前，一个个行礼：
    “见过各位闾山的前辈。”
    “欢迎各位闾山仙师大驾光临。”
    “快快快，各位仙师快请进，咱们坐下谈。”
    黑袍师爷歪嘴笑着：“不用这般客气，我们还没感谢各位大汉道友，对小陆以及我那徒儿的照顾呢。”
    “今日冒昧前来，多是叨扰，实在抱歉。”
    虽然闾山凶狠，但是在礼数方面，人家该有的修养，还是有的。
    陆鼎目光左右搜寻，不见税老，他喊着秋秘问道：“秋秘，税老呢，还没回来吗？”
    “税老还在坐镇边境，毕竟之前的事情，演习要演全套嘛，现在你回来了，我给他老人家打个电话。”
    陆鼎赶忙说着：“不用了秋秘，我去接税老吧，我去的快，回的快，你招呼着我师爷他们，我待会儿就回来。”
    税老身体的伤势，以前陆鼎是没办法，现在师爷来了，闾山法门精妙高深，在来的路上，他就跟师爷说过了，税老大概的情况。
    师爷表示，一切都不是问题。
    税老的伤势，就包在他身上，一盏茶的功夫，保证好胳膊好腿儿，更胜当年！
    陆鼎一边摸出手机给税老打电话，一边跟师爷说：“师爷，您带着各位长辈，就先跟秋秘他们进汉京，我去接税老。”
    师爷慈祥：“去吧去吧，注意安全啊，有事你就喊师爷，师爷能听到。”
    随着那边电话接通，陆鼎轰的一下，【斗转星移】消失原地。
    师爷对着旁边的秋秘感叹道：“你们大汉教的好啊，小陆德材兼备，忠孝两全，这样的人才，简直是我闾山之幸。”
    秋秘低身笑着附和：“也是我大汉之幸。”
    师爷：“哈哈哈哈哈哈哈都幸都幸，走走走，我们进去说，好好聊聊小陆，这孩子苦，但我们也不知道他是怎么个苦法，劳烦秋道友，为我们好好说说小陆。”
    秋秘赶忙说道：“秋律实在不敢接仙师道友一称，您叫我小秋就好，关于陆鼎，我一定知无不言，言无不尽。”
    上次陆家一事，秋秘知道陆鼎心中的纠结，如果不是因为大汉的关系，害怕陆家牵连大汉的话，以陆鼎的性格，早把事情往绝路上走了。
    现在闾山来人，陆鼎又不可能主动去诉说这些问题。
    不过没关系！
    秋秘可以！！
    他当即开口：“陆鼎他确实很苦，从小无父无母，孤单成长十几年，现在有所成就了，父母还来以势相逼，唉........”
    黑袍师爷一听。
    以势相逼！！！？
    斜着的眼珠一转，摸胡子的手，略显用力：“哦？小秋可否详细说说？”
    就在这一瞬间。
    秋秘瞬间感觉到了，一百多道目光，瞬间打在了他的身上。
    公羊轻柔也在此刻开口：“不止以势相逼，甚至连陆鼎同父同母的亲弟弟，都想杀他。”
    公羊轻柔喜欢陆鼎老爹陆腾是没错，但在陆鼎和陆修这两兄弟之间，她绝对站陆鼎。
    看黑袍师爷的摸胡子的手背上，有青筋暴起：“哦？公羊道友，可否也详细说说？”
    ...
    感谢猪皮恶霸皮皮大佬送来的礼物之王，感谢大佬。
    宝子们，实体亲签的环衬页到了，我在整理，和签名练习，明天继续加更。 第1119章 暴怒的师爷，直接对陆家开坛，必须教训！    .......
    公羊轻柔的开口，为秋秘缓解了压力。
    虽然他有泰山崩于前，而面不改色的心态，但在这么多强者关心则乱的眼神压力下，他还是有点顶不住。
    毕竟他的硬实力确实有点不够。
    公羊轻柔接过话来，她先直接了当的介绍了一下的背景，又毫无隐瞒的说着有关于之前陆修来找她杀陆鼎的细节。
    这些东西没必要隐瞒。
    说出来，反而会更加的证明她，是从什么立场之上转过来的。
    听完公羊轻柔的话后。
    一众师爷师叔师伯，那叫一个气抖冷。
    “孽障！！孽障啊！！！！”
    “既为同父同母，不互相帮助也就算了，居然还想着请人来暗杀小陆，这就是个畜生！！！！”
    “真以为他陆家是什么香饽饽吗，每一个人都要去跟他抢，小陆能看得上他陆家吗！？”
    秋秘赶忙开口：“就是这个意思，陆鼎，从没想过要回陆家，他的亲人不多，也就当初在第三圈帮助过他的歪嘴大爷，后勤邓老，以及税老，还有朋友，都在大汉！”
    “陆鼎原话说过，大汉才是他的家。”
    “现在闾山的各位前辈又来了，大汉和闾山，都是他的家。”
    “哪儿有陆家的位置啊。”
    “陆鼎已经把话说的这么绝了，他们居然还不想放过陆鼎，这真是.......唉.......”
    黑袍师爷，脸已经黑成什么样儿了。
    胸中压抑的情绪，再也忍不住的迸发而出。
    “开坛！！！”
    “马上开坛，给陆家一个教训！！！”
    “等大汉事情忙完之后，咱们一起压去陆家，好好见识一下，这位祭州霸主，到底是有几斤几两，敢这么放肆，莫不是以为天底下，他陆家称王称霸，没人能治得了他们，我还不信了！”
    “开坛！！！！！”
    一百多名闾山强者，压去汉京之中，手掐法诀，各种供桌，祭品，法器飞出，准备开坛。
    另外一边。
    宝鸡国和大汉的边境上。
    陆鼎以【斗转星移】而来，出现税老身边。
    “税老，咱们该回去了。”
    税老关掉视频，收起手机，有些自责的说道：“对不起小陆，是我这老头子没用，明知你深陷那么危险的境地，却不能走出大汉前来帮你。”
    陆鼎握着税老轮椅上推行的扶手：“税老您这是说什么啊，我有秘法可以挪移传送，稳立不败之地，哪儿还用得着您亲自来跑啊。”
    “我完全就是逗着他们玩儿。”
    “咱不讲这些。”
    “我要是真有困难了，我肯定会找您帮忙的，我又不傻，打得过就往死里，打不过就先跑去喊人，回来再往死里打，您觉着，我是那种让自己冒险的人吗？”
    税老笑着：“哈哈哈哈你这娃娃最聪明了。”
    陆鼎推着税老：“就是嘛，走税老，我们会汉京，闾山的前辈都到了，我跟他们沟通好了，之后闾山会和大汉建交。”
    “另外我师爷也答应了，帮您治伤，让您恢复到全盛状态。”
    也不知道咋了，这句话，好像是触动了税老的什么神经。
    还是说，老年人都是这样。
    他马上变了脸色：“我不治，我没有问题，多少年，都是这么过来的，我这完全没事啊，治什么治，不浪费哪个钱。”
    陆鼎：.......
    哎呀。
    怎么老年人都是这样啊。
    “税老，您听我说，不花钱，没有代价，都是合作伙伴，不谈这些，您就放心吧，您要是不治，我可就生气了。”
    “到时候我跟您说，我直接跟着师爷他们回闾山了啊，到时候一去就是好久好久。”
    “您惹我伤心了。”
    税老赶忙回头：“你要去闾山啊？去多久啊？”
    陆鼎抱手，动作和表情皆是故意：“那不知道，您要是不治的话，我待会儿就走，去多久，您不治就别管我去多久。”
    “治治治，我治还不行吗。”
    “小陆你真要去闾山啊？”
    陆鼎重新推着税老：“您要是好好治的话，那我就算去，我也会快点回来，不去可不行，咱们要跟闾山建交。”
    “我作为关系纽带，我肯定是得过去一趟的。”
    “不过您放心，我肯定会回来的。”
    税老听到这，心里终于是放心了一些：“那要得嘛。”
    “咱们就这么说好了啊税老，您坐好，别反抗，我带您回去。”
    税老：“我准备好了。”
    陆鼎直接就是一个，【斗转星移】。
    轰！！！！
    回归汉京。
    结果刚一落地。
    好嘛！
    就在闾山众人高起法坛。
    师爷令牌挥动。
    “风雨雷电，听我号令，风来！！！”
    有外师爷跟着挥动令旗，抬手指天：“魑魅魍魉，供我驱使，万千恶鬼，搬运祸家！！！”
    有师叔摇动法铃：“乱五行，翻颠倒，金木水火土，给我乱！！！”
    砰！！！
    法铃猛的杵下，镇在了符纸上。
    有师伯，拿着不知道是什么材质的中空木剑，挥动间，木剑中沙沙做响：“地火水风，四大皆空，我言地龙翻滚，我言火烧连横，我言水行污浊，我言风来带灾至，我言风去带福走！！！”
    陆鼎看着开坛，整的那叫一个气势庞大。
    好奇的询问旁边秋秘：“秋秘，这干什么呢，是要对哪个国家开刀了吗？”
    他还以为是哪个国家不配合呢。
    结果秋秘开口：“不是，对付陆家呢，我和公羊前辈把你之前受到的委屈，跟各位闾山仙师说了说，他们现在正准备给陆家一个教训？”
    陆鼎：“啊？！！”
    他快步上前：“师爷，师爷，您等一下。”
    黑袍师爷收着令牌，抬手，其他开坛的闾山众人，跟着停下。
    他问道：“怎么了小陆。”
    陆鼎无奈说着：“师爷，陆家的事情，咱先放放，主要是师爷您跟各位师伯，师叔，外师爷，对他们行咒，行法，他们不知道是我们做的啊。”
    “当初，陆家过来，那是正大光明，还解了大汉当时的燃眉之急，那是有些礼数的。”
    “现在咱们这样搞，不太好，至于那陆修的问题。”
    “我觉得，现在就这么凭空咒死了他，太便宜了。” 第1120章 你算什么东西，也配让我们开玩笑，滚！    .......
    陆鼎向来是个讲究原则的人。
    当初陆家过来，光明正大。
    那他也应该光明正大过去，展示力量，告诉陆家，别他们痴人说梦的，你们自以为的强大，在闾山面前，那狗屁不是。
    至于陆修。
    陆鼎必须先打他一顿，再弄死他！
    就这么让他死了，或者怎么样，太便宜他了，真的太便宜了他。
    不止不能在当下，对其下手，还要让他一帆风顺，在他最得意的时候，直接给他打落谷底，一辈子爬不起来。
    喜欢搞事儿！！
    那就让你永坠深渊，永世不得翻身，必须陆鼎亲手整死！
    师爷上手牵着陆鼎：“小陆啊，我们可以先停手，但你可千万别太实诚了，太实诚的孩子，容易吃亏，吃亏可不是福。”
    秋秘一行人在旁边听着。
    实诚？
    您说陆鼎实诚？
    但凡您说什么善良，大方，仗义，等等美好品德，他估计偶尔能沾边。
    但实诚.......这........
    陆鼎：“没事没事师爷，我这是有着底气，所以不慌。”
    师爷这才点头：“行吧，收坛！！！等这边忙完，回魔洲之时，走祭洲方向，去看看，这祭洲的青天可是不高，祭洲的黄地可是不厚！”
    此时。
    祭洲，灾祸连绵，风雨欲来，盘踞在陆家头上的灭世之景，缓缓消失。
    那尽数而出，陆家强者，一脸懵圈的抬头看天。
    这啥时候？
    玩儿呢？
    刚刚他们还以为有强敌来犯，结果出来一个人影没看见，那恐怖的场面，也是来时毫无征兆，去时凭空而散。
    就他妈奇怪。
    陆家有老祖之一，拱手向天：“不知是哪位道友在跟陆家开玩笑，可否现身一见？”
    另外一边。
    汉京，一位撤坛的师伯，听到这句话，冷哼一声：“你算什么东西，也配让我们开玩笑，滚！”
    煌煌神音，从天而降。
    荡开恐怖波动，揉碎漫天白云，令寰宇一色，湛蓝青天。
    那陆家老祖，被崩的连连倒退。
    眼神中满是慎重。
    高手！
    “不知我陆家和道友，到底是有何恩怨，请道友告知，划出道来。”
    再次的询问，却是再无人回答了。
    今天发生在陆家的事情，很快传遍了整个祭洲，所有人都在猜测，到底是哪方的强者，居然如此强势，连陆家都不放在眼里。
    一时间，陆家上下，人心惶惶。
    与此同时。
    大汉周边国家，收到了大汉谈判邀请的他，一个个怀疑自己是不是眼花了。
    哎哟卧槽！！！
    大汉今天是吃熊心豹子胆了！？
    敢这么说话？
    真把我当软柿子捏了！？
    还觐见，不然后果自负？
    你咋那么牛逼呢！！？
    真以为现在重心要放在宝鸡国，我就治不了你了？
    不过也确实，我自己还真治不了你，但我不信，我他妈叫上别人，叫上其他国家也治不了你。
    敢这么狂妄。
    必须得给你点厉害的尝尝。
    收到通知的国家，当即开始了互相联系。
    结果这一联系？
    什么？
    你也收到了？
    你也收到了？
    还有你？
    大家都收到了？
    大汉疯了吧，挑衅这么多国家，它是真不怕死啊。
    要是大汉，单独给他们任何一个国家发消息，他们可能会有点慌，毕竟单挑整不过。
    但你要说，大汉给周边所有制裁它的国家，都发了通知，那这就是找死，人多打人少，个个都敢搞！！！
    不过话又说回来。
    那些个派出去围剿陆鼎的强者，莫名其妙身死了大部分，这一诡异情况，在配合大汉的通知。
    这.........
    当即。
    一众国家的皇帝，各大圣地的圣主，当即以秘法开会，商讨，如何面对大汉。
    另外一边。
    汉京。
    黑袍师爷正在给税老治伤，帮助税老重塑残肢断臂，理清排除他体内的天谴遗留，看筋骨脉络，血肉皮肤，从积年旧伤之上，缓缓长出。
    陆鼎在旁边盯着。
    突然想到了之前让通知其他国家的事情，扭头询问秋秘：“秋秘，咱们通知发出去多久了？”
    秋秘看了看时间。
    “一两个小时了，怎么了？”
    陆鼎：“那些国家，传消息回来了吗？”
    秋秘摇头：“没有，一个都没有，不过这也正常，才一两个小时，他们可能是要商讨一些........”
    他本想说，其他国家，可能要进行商讨，光是商讨，都不止一两个小时，最快，应该也要等明天，才能有消息回来。
    却不想。
    陆鼎拍桌而起：“给脸不要脸！！！”
    “过了这么久还不回消息，这摆明就是没有把我们大汉放在眼里！！”
    秋秘：？？？？？？
    很....久吗？
    陆鼎说话也很直接：“各位师爷，师叔，师伯们来之前，他们不把我们大汉放在眼里也就算了，现在各位师爷，师伯，师叔来了，他们还敢不把我们大汉放在眼里，狂妄！！！”
    有些时候隐喻的话，不说，那最多就是暗爽，爽了又好像没爽。
    但这话要是说出来了。
    那就是明着爽！
    而且直接说出来，也不存在说，暗示各位长辈，帮他做什么，这就是明示，干他！
    就看那一位位师爷师叔师伯的，默默挺起了胸膛。
    就俩字，没错！！！
    我们来之前，你们欺负大汉，欺负小陆，我们来之前，你们还敢搞冷暴力是吧？
    他妈的就是贱，就是欠收拾！
    当即有性格暴躁的师叔，茶杯一放：“小陆，走，师叔忍不了了，什么东西啊，真把自己当个一方霸主了，想我们在魔洲，喊谁谁敢消息不回，人还不来的。”
    “带师叔去一趟，抓他回来慢慢炮制！！”
    所谓杀鸡儆猴。
    先弄翻一个，其他人，自然就乖乖的了。
    陆鼎招呼着秋秘：“秋秘，麻烦您，再给他们发个通知，告诉他们，由于他们的态度问题，我们准备先怪罪玄冥教，要是他们再给脸不要脸，我们会一一找上门，一字不改，就这么说。”
    相较于其他国家，玄冥教这个堪比国家的势力，最他妈不是东西。
    属于魔修外道大势力，所以就先拿他开刀！
    秋秘笑着，看着一众闾山仙师：“好，我马上安排。”
    陆鼎回看一众闾山强者。
    “各位师叔，师伯，师爷，谁想去的，咱们就一起去。”
    这话一出，嘿，一百多号人，都想去！
    好不容易出来一趟，干坐在这里喝茶有什么意思。
    得干啊！ 第1121章 大汉让你前来觐见，为什么已读不回呢（薄荷糕单鬼）    ......
    就连正在给税老治疗伤势的，陆鼎直系师爷，也开口说道：“还有我，小陆，我也要去。”
    陆鼎看他：“师爷，您就........”
    师爷开口打断：“这有什么的，带着税道友坐飞舟，我们开飞舟去，就算我不动手，让我看看也行啊。”
    主要还是想跟着在陆鼎身边。
    就好像，许久不曾回家，过年回家的孩子一样。
    走哪儿，家里的父母，老人，都想看着你。
    含蓄一点的表达是，时不时莫名其妙回到你房间来一趟，也不干啥，哪怕是转转。
    其实就为了多看看。
    对于陆鼎来说，他可能是刚刚才认识的各位长辈。
    但对于黑袍师爷来说，歪嘴大爷跟陆鼎相处的时间，他可是都看着的。
    就跟单方面打视频电话一样。
    孩子怎么还不回来啊！！！
    现在回来了，那必须好好稀罕稀罕。
    “好好好，那就一起去。”
    得，一个没落。
    黑袍师爷，以灵炁包裹着陷入沉睡状态的税老，和陆鼎等人一起，坐上飞舟。
    随着万魔成军，嘿哈的拉动着飞舟。
    那家伙，嗖嗖的。
    对着玄冥教的方向就碾过去了。
    一点儿不隐藏行踪。
    这边，陆鼎等人出发没多久。
    那些个开会的各方国家，就都收到了大汉的再次传信。
    霎时间。
    众多目光，齐刷刷的落在了玄冥教教主的头上。
    “混账，这是把我玄冥教，当软柿子捏了！！！”
    “我倒要看看，他大汉，是怎么怪罪我玄冥教的，难不成，还敢光明正大的跟我玄冥教开战不成。”
    随着他的发言。
    鲁国国君说道：“我们都是一条战线，只要大汉敢对你玄冥教开战，那就是对我们集体开战，你随时通知，我们随时支援。”
    其他国家一一附和。
    玄冥教教主投影拱手：“那就多谢各位同道了，这大汉实在是欺人太甚，两个小时，就要让我们给回答。”
    “如此霸道，真以为在这方天地，没人能治的了他们一样。”
    玉鼎山圣主：“不过大汉此举确实反常，我这边有探子来报，说是大汉国都之内，有飞舟横停，以万千魔物拉舟，颇为不凡，飞舟之上的旗帜，更是眼生，没见过，不知各位有没有头绪。”
    玉鼎山圣主那边，投影出一张隔着很远拍的闾山飞舟照片。
    众人看着。
    齐齐哈哈大笑。
    “都什么年代了，还飞舟，大汉不是以科技著称，这怎么开上历史倒车了，飞舟这种东西，我们都不用了，他们竟然还会使用。”
    “不知道是从什么犄角旮旯里找出来的老轱辘棒子飞舟，老掉牙势力，作为盟友，如果仅仅是这样的话，那大汉不值一提，如此狂妄，只会是自掘坟墓。”
    “从未见过如此势力标志，想来应该不是我等周围国家任何一处的势力，应该是外来的。”
    “俗话说的好，外来的和尚会念经，咱们说归说，还是得提防一手，万一真有点东西呢！？”
    “可别万一了，应该是真的有点东西，大汉也不会如此反常，咱们还是谨慎为好，当然只是谨慎，总不能真如大汉通知那样，马上前去觐见吧，这有点侮辱人了。”
    神剑圣地圣主开口：“如果这个外来势力，真有点东西的话，那我们那些派出去的各方强者的死，绝对跟他们脱不了关系。”
    “如果真是他们做的，那他们的力量，不容小觑，这样吧，我们各方马上派出强者，前往玄冥教支援，都多派一点，稳妥起见，至少要超过上次派出围剿陆鼎的两倍力量。”
    “这样，就算之前的事情，真是他们做的，那我们还有对峙的底气。”
    狂妄归狂妄，但在场的人，都不是傻子，该留的后手还是得留的。
    神剑圣主的提议，让齐国国君忍不住发问道：“两倍力量，如果是这样的话，那我们要派出来的封神，合起来，可就要接近百人了。”
    “再算上此前消耗的，这几乎就是每个国家，超过大半以上的封神了，还有之前死的奇怪的，这.........”
    神剑圣主看去：“小心无大错，派少了，万一出现了最坏的结果，说的不好听，被杀完了，那将是巨大的损失。”
    “多派一些，互相照应，就算爆发战斗，也有更多的机会可以争取，毕竟人数在这里，也能让对方更加忌惮。”
    话都说到这里了，其他也就再没其他意见了。
    纷纷回答。
    “我马上安排，大约半个小时能到。”
    “我这边能快些，二十分钟。”
    “我也要半个小时。”
    “我至少一个小时。”
    众人七嘴八舌的说着。
    却不想。
    闾山的飞舟，已经横出来了大汉，逼入了玄冥教区域。
    什么半个小时，一个小时的。
    磨磨唧唧，吃尾气吧。
    玄冥教教主那边投影之中，传来一声。
    “玄冥教孽障们，滚出来，跪下受死！！！”
    这一声，直接打破了，众人开会的气氛。
    玄冥教教主脸色一变。
    转身直接下线。
    神剑圣主喊道：“快！！！”
    随后紧跟下线。
    与此同时。
    玄冥教区域内。
    陆鼎操控着飞舟，感受着新奇，猛推动力推杆，直接对着玄冥教区域创去。
    轰！！！
    护法大阵，直接碾碎，不知道的还以为是减速带呢，都没那么颠簸。
    直接干了进去。
    将玄冥教的教主行宫山头，直接撞没了一块，飞舟就这么停在山巅之上，碎石乱飞。
    玄冥教教主，展露真身，看着飞舟魔气冲天，心都瞬间凉了半截。
    但他还是提气开口：“来者何人，敢犯我玄冥教，报上名来！”
    陆鼎走出飞舟，那一身文武袖格外显眼，都不用自我介绍。
    玄冥教教主瞬间喊道：“陆鼎！！？”
    马上，又见，那一道道身影紧跟飞出，气势鼓动，宛如真神降世，仙人降临。
    仅仅是散发余威波动，就已在令玄冥教这万里河山，寸寸开裂。
    拉舟的万魔，放下锁链，冷眼相对，冰冷气息，直刺此方天地之下的一切生灵。
    那是天敌的味道。
    陆鼎看着前方的玄冥教教主：“罗教主，大汉让你前来觐见，为什么已读不回呢？”
    .....
    为爱吃薄荷糕的单鬼大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，感谢bb龙说多更几张大佬的礼物之王，感谢大佬。 第1122章 劳烦各位师叔，师伯，师爷，杀个干净！    ......
    罗空显化的异相狰狞，随着陆鼎开口，被众师叔师伯师爷的气势压的顷刻崩碎。
    整个人瞬间遭受重压。
    身体骨骼传来咔嚓咔嚓，不堪重负的声音，一条条裂开的纹路，爬上罗空的身体，鲜血从裂缝中，难以控制的喷涌而出。
    直接咔嚓一下。
    罗空的双脚，瞬间扭曲，变形，断裂，粉碎，整个人再也坚持不住的跪倒在地，双手努力支撑着身体。
    他堂堂一教之主，此方霸主，封神九重，竟被威逼如此，向个小儿下跪，实在心中屈辱。
    但他却是不敢表露一丝一毫。
    因为陆鼎身边站着一百多名强横的封神九重。
    每一个单拎出来，都有吊打他的实力。
    他不明白，不理解，大汉到底是从哪儿找来的这些怪物，大汉又凭什么跟这样的势力，牵扯在一起的。、
    不公平，世道不公！！！！！
    “我.......我........”
    砰！！！
    一脚袭来，正中罗空正脸，将他踹翻倒地，抬眼之际，得见陆鼎一身文武袖，抬手拍着靴子上莫须有的尘土，开口说着：“话都说不明白，你还真是个废物啊。”
    落脚。
    踩在罗空脸上，使劲碾动：“制裁大汉，抵制大汉那不可一世的玄冥教教主去哪儿呢，别像一条死狗一样，站都站不起来啊。”
    “往日里的牛逼劲儿呢，拿出来啊！！！！！”
    “昔日因，今日果，现在报应来了，你应该硬气起来啊！”
    罗空被闾山众人的气势，压制的动弹不得，只能任由陆鼎侮辱，开口艰难：“小......小人得志！！！”
    陆鼎笑了：“小人得志？”
    他扭头看向了那些被师叔师伯，师爷们，气势挡在外面进不来的玄冥教众人。
    “劳烦各位师叔，师伯，师爷，杀个干净。”
    话落。
    那捆在飞舟上的拉舟的魔头，被瞬间放出，霎时间，魔气冲天，倒映地狱十八层，惨烈于世。
    魔物的嘶吼声，响彻整个玄冥教。
    轰轰轰轰轰.......
    一道道恐怖的气势，从各位闾山长辈身上喷涌而出，带动人间灾厄异相，席卷。
    干旱，洪水，冰霜，山火，流星，地震............
    电闪雷鸣，各种符箓交织天地，碰撞，是各显神通，融合，是师出同门。
    虚空破碎，照出紫雷成海，代表上苍意志，刑罚一切。
    呜呜声不停从空间破损处，被罡风吹出，仿佛天泣。
    血雨滴落。
    泼洒整个玄冥教区域，令万万里之外，都可目睹。
    有强者惊呼。
    “玄.....玄冥教，竟招来了如此天地同悲的杀劫，这是哪方势力，在对玄冥教下手！！？”
    当下，多方目光投来玄冥教。
    得见，万魔屹立，徒增杀伐。
    得见，百余道人影，神火在身，却是外物，自身永存，一点仙气长明。
    在雷海电光照耀下。
    他们如神似魔，却又仙气长存。
    但这并不是夸奖，而是恐惧的另外一种表达词汇。
    无论是神，还是魔，都是有迹可循，有对照可以参考。
    当下天地之间，所有人都在走着这成神之道。
    而仙，虚无缥缈。
    神有规则，仙主自由，百无禁忌，凭心做事。
    百余名闾山强者，对着这片区域狂轰滥炸，根本不在乎谁是强者，谁是弱者，一招之下，众生平等，强弱无分，反正都是死。
    玄冥教众的鲜血，正在染红着这方经受摧残的土地。
    踩着罗空的陆鼎缓缓开口：“这才叫小人得志。”
    手中长刀拿起：“罗教主，死在我这种小人手上，您应该会感到憋屈吧？”
    罗空有些难以置信的看着拿刀的陆鼎：“你....你想杀我？”
    “你可知道，杀了我会有什么后果？！！”
    陆鼎抬手，展示天空上的百余名闾山强者：“无论什么后果，我这一百多名同门长辈，自会承担。”
    “还是说，你这套牢的狗，还能有再咬一口的本事？”
    陆鼎举起刀，抬手带动掌风，挥开罗空脖颈处垂下的头发。
    看到陆鼎要来真的，而自己就要死在这，跟处刑没有区别的屈辱姿态下时的罗空有些慌了。
    “不.....你不能杀我，玄冥教与神剑圣地，与齐国，与鲁国，与玉鼎山，乃是合作伙伴，你要是杀了我，他们会为我报仇的，到时候他们会一起围攻大汉，会.......”
    陆鼎听着，没有发言，手上一刀抡下。
    【斤车之道】切割而过，大好的人头飞起。
    他的声音才起：“杀你如屠狗，如果他们胆敢不从，不服，杀他们跟杀你，没有什么区别。”
    如果是个人恩怨。
    那陆鼎，一定会疯狂的报复，不考虑任何东西，杀完之后，他直接走就行了。
    但国家之间不行。
    要是真把神剑圣地这些势力，全部灭了。
    到时候大汉吞并他们的国土，会有难度。
    可能会激发他们所辖区域内国民的反抗情绪。
    不管一个势力，一个国家，再怎么昏庸，只要它能传承下来，那么它的支持者，一定不会少。
    而无论是神剑圣地也罢，齐国，鲁国也好，还是玉鼎山，他们都有各自的民心支持。
    也没有任何一个势力亦或者国家，是走到了末路。
    所以，需要温水煮青蛙，不是不杀，而是慢慢杀，一点一点的杀，以大汉的长处，不断去取代他们，直到将他们全部清除，彻底替换。
    到时候就再无什么乱七八糟的各种国家，势力。
    只有一个身份可以发声，那就是，大汉！！！
    强大者死于平静，直到尸首分离的时候，罗空都不敢相信，陆鼎真的敢杀自己。
    他也无法接受。
    自己辉煌一生，竟然死的如此憋屈。
    没有经历大战，没有极尽一切。
    没有轰轰烈烈，没有触目惊心。
    有且只有，被人当野狗一样踩在脚下，一刀削首。
    感受着神经传来的疼痛，和无法挽回的生命力快速流逝。
    这是他最不愿接受的死亡方式。
    “好......好疼......” 第1123章 打包带回大汉，全部处决，通知你们的国君来收尸！    .....
    陆鼎捡起罗空的脑袋。
    “生命力还真是够顽强的，可以，这样也好，到时候等他们都过来开会了，就把你展示出来。”
    “让他们好好看看，不配合的下场哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎笑着，黑烟从窍穴中，止不住的往外冒着。
    配合着在正在饱受摧残的玄冥教。
    那股子邪恶的氛围，简直拉满！！！
    旁边。
    黑袍师爷飞来。
    “小陆，税道友的伤，已经处理好了，他正在休息，应该要点时间才会醒，刚刚我扫了一下，发现有很多封神气息，正在往这边赶。”
    “应该是你说的，其他国家强者。”
    陆鼎没想到，还有惊喜。
    这简直就是送上门来的理由和借口。
    要是去其他国家杀这些封神强者。
    那肯定会引出其他问题，不止是杀人，还有践踏尊严，冒犯国土之类的问题。
    但要是在这里杀的话......
    那就不存在这些问题了。
    更能有效的削弱其他国家的高端力量。
    以后这方天地之下，是属于大汉的。
    而大汉，不需要那么多，非本国主动招揽的他国封神强者。
    陆鼎提着人头：“麻烦师爷，通知一下各位师伯，师叔，外师爷，把他们都抓回来，到时候一起带回去，到大汉，等神剑圣地，齐国等圣主，国君来了之后，一并以犯人之名处决。”
    罪名陆鼎都想好了。
    恶意冲撞大汉执法队伍。
    不严重，主打的就是一个小题大做的找事儿。
    就是杀给你看。
    当着你的面，杀你国家的强者，妈的，处决！！！！
    不服就给你当场发作的机会，不敢发作，那就憋着，低头，投降，签订一系列不平等条约，陆鼎吃定他们了！
    师爷歪嘴笑着点点头。
    心中叹气道。
    小陆这孩子，还是太善良，居然会让他们多活一段时间，唉，这么好的孩子，为什么会被欺负呢！！
    这些人，简直欺人太甚！！
    “小陆，那你在这儿先等等师爷，飞舟上有吃的，饿了你就吃点，师爷很快就回来。”
    陆鼎开口：“麻烦师爷了。”
    “一家人，说什么两家话”师爷说着，招呼了几十个闾山强者，直接就走了。
    那架势，不知道的还以为是去打群架呢。
    另外一边。
    多国强者，正在全速赶来的路上。
    眼见天边各种恐怖异常成片，都看见了，都快要到战场了。
    好嘛。
    黑风卷来，飞沙走石。
    巨大的手掌，从天际探下，拿来吧你！！！
    直接就是一手拿捏，降维打击！
    虽然他们境界也不差，但他们跟闾山众人的区别是，学霸和学神的区别。
    学霸考一百分，是因为只能考一百分，学神考一百分，是卷子只有一百分。
    在魔洲那样的大环境下，闾山发展至今，独占一洲资源，都只有上下一千多个弟子，这其中挑选，可谓是亿万万挑一的。
    哪怕这些人，在自己的国家，那都是各分支的独立鳌头，一览众山小。
    但闾山，那是漫天星河，高悬穹顶，都不是高低了，那是维度的不同。
    他们可能是块金子，但闾山金碧辉煌。
    外面的世界，等于发育期，魔洲的舞台，属于一塔没拆，就在堵高地。
    不一会儿。
    就如师爷刚才说的那样。
    很快就回来。
    好几十名，多国封神强者，一脸懵圈的被打包带回飞舟。
    傻了，懵圈了。
    不是，这片土地上，什么时候出现了这么多陌生的狠角色。
    不是猛龙不过江，这是拔份儿来的啊。
    甲板上。
    陆鼎走出，看着面前众人：“闭着眼睛干嘛。”
    他的话，令那闭着眼的神剑圣地强者，当即皱眉，并且低下了脑袋。
    “规矩我懂，看见您的脸，我就活不成了，您尽管提要求，要钱还是要东西，还是要地盘，要信息，要什么都可以，您开口，我马上通知家里送，我是神剑圣地的长老。”
    “我们有钱，有东西，有信息，什么都有。”
    陌生面孔，实力强悍，自己等人，根本没有反抗之力，这种情况下，要是不配合，还敢看脸，那他妈真是一点活路都没有。
    至于他们的身份是什么，这神剑圣地的强者不在乎，他只知道，这次算是栽了。
    陆鼎笑了，抬头看着众闾山前辈：“这是把咱们当劫道的了？”
    “睁开眼看我一眼。”
    神剑圣地长老：“不不....”
    陆鼎：“看一眼。”
    神剑圣地长老：“不不不不......”
    陆鼎上手，用力拍了一把他的肩膀：“长老贵姓！？”
    神剑圣地长老感受这一掌的力度，知道要是再不睁眼，就不给面子，到时候还是得死，无奈抬头，睁眼：“免贵，姓......”
    当他看清面子之人的样子和其身上的文武袖后，一时间，说话都有些不利索了：“.....陆......陆鼎？”
    陆鼎看他：“还是本家呢？”
    此刻，神剑圣地长老的心情，谁能懂啊，一睁眼，就看到了，最不想看到的人。
    虽然他心中有猜测，抓他们的人，或许跟玄冥教遇袭还有大汉有关。
    可他没想到，竟然会是陆鼎当面。
    神剑圣地长老再次摆手：“不不不，我姓....我姓齐。”
    陆鼎站直了身子：“很好，齐长老，还有各位来自其他国家，势力的强者，咱们配合一下，往国内打电话，通知一下，你们的国君，圣主，教主，来汉京给你们收尸。”
    “这次，可就是最后通牒了，要是再不来。”
    陆鼎让开半身，展示身后的玄冥教废墟：“这就是下场。”
    咕噜.....
    有吞咽口水的声音响起。
    收.....收尸........
    要.....要杀我们！！？？？
    看周围闾山强者林立，姿势各异的站在周围。
    鲁国封神中有人在嚎：“陆.....陆太岁！！！我们只是奉命行事啊，您大开.......”
    陆鼎眼神投去：“嚎？嚎也要算时间。”
    抬手，【点石成金】搓土为香，往地上一插，看香火烟气，袅袅上升，拉出一条白线通天，正在燃烧。
    “这柱香烧完，谁要是还没联系好，那也不用回大汉了，直接，就，地，处，决！！！！”
    既然选择了仗势，那就把欺人贯彻到底。
    这才哪儿到哪儿啊，等这些个国家的国君圣主，来了之后，那时候的陆鼎，才是会疯狂的上嘴脸。
    国君，圣主？
    狗都不如！ 第1124章 恢复全盛的税老，从前天妒英雄，现在人定胜天！    ......
    以前他们是怎么欺负排挤的大汉，陆鼎就会怎么十倍百倍的还回去。
    说白了，其他高层，人家都是各种领导，有着官衔，代表大汉，各部门或者地区。
    而陆鼎呢。
    金章银证，大汉特等功，新城特派员，又是解尸太岁，又是傲慢之罪的。
    名头不少。
    但实际官衔，那是一点没有。
    就好像军官和士官的区别。
    军官怎么说，那是官。
    而士官则是兵。
    虽然听起来好像有点不公平，陆鼎干了这么多的事儿，怎么还是个兵呢。
    但实际陆鼎的地位，在749，那比军队里的一级军士长还要狠。
    主要的是，还年轻。
    正是干架的好年纪。
    当官儿就浪费了。
    现在还是大汉和闾山的关系枢纽。
    就这么一个存在，他进可以代表闾山和大汉，退可以代表自己。
    他说他是谁，他就是谁。
    最适合干这种侮辱其他国君，小题大做，疯狂上嘴脸的事儿！
    想到待会儿自己会干什么，陆鼎都忍不住想笑。
    很快。
    随着这些被俘众人，依次给自家国内打去电话。
    那性质，瞬间就不同了。
    【外地来了拔份儿的狠人，猛龙过江】
    【我们全被抓了】
    【玄冥教被灭门，玄冥教教主被杀，被斩首】
    【陆鼎要求他们这些个教主，圣主，国君，马上到大汉收尸，再不来后果自负，玄冥教就是前车之鉴】
    这些话，每一条单拎出来，那都不得了。
    好家伙。
    几乎是近百个封神强者被抓，要被处决，这完全就是动摇了其他国家的根基。
    原本就有些坐不住的，神剑圣地圣主，齐国，鲁国国君等等，那叫一个彻底慌乱。
    你妈，不带这么玩儿的。
    我们只是开玩笑。
    你别认真啊。
    当然，只是他们自以为的开玩笑而已。
    现在陆鼎认真了，大汉认真了，他们又接受不了了。
    一个个十万火急的从各自势力，国家，朝着大汉汉京而去。
    与此同时。
    汉京。
    陆鼎带着俘虏，乘坐闾山飞舟归来。
    让秋秘清个待会儿好动手的会议室出来，叮嘱好细节之后
    自顾自的就带着税老，将他送回小院之中。
    本来是想让税老再睡会儿的。
    结果刚给他送到小院。
    嘿！
    人醒了。
    但还没睁开眼睛，他怕是自己的幻觉。
    旧伤不疼了！！！
    胳膊腿儿长出来了！！！
    陆鼎笑着喊着他：“税老，您不感受一下自己新配件？”
    税老这才缓缓睁开双眼。
    看着颤抖的手掌。
    陌生但又熟悉。
    多少年了，这些缺损的部位，多少年了，终于他又再次见到了。
    虽然税老已然习惯了，少了身体零部件的生活，战斗力，也在习惯之中逐渐恢复。
    说是没影响。
    可到底有没有影响，只有税老自己知道。
    如果他是完整的，那他现在的成就，绝对会比现在高很多！！！！
    每次深夜，他都会感到遗憾，如果他是健全的，那大汉或许就不是这样了。
    或许他的威胁性，还能再上一层楼，让其他国家更加忌惮。
    可一切都是如果。
    但现在，如果成真！！！！
    税老感受着自己体内力量的充沛，仰天大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    搅动风云，令天地色变。
    大势灌顶，税老修为更加精进。
    看他双手各自掐诀。
    “老子没办法练了这么多年的单手诀法，没想到，是福非祸哈哈哈哈哈哈........”
    不是每一个人，都像陆鼎这样，不管法术秘法，抬手就来，一点前摇都没有的。
    一般的术法之类的，税老也可以抬手就来。
    但某些大威力的东西，必须得配合法诀，才能施展圆满，威力不减。
    而一只手的弊端，终究是有的。
    所以税老就苦心精练一手之法。
    现在双手健全，十指飞舞间，各色秘术秘法，纵横连贯，何止一心二用，三用，四用，都不是问题。
    抬手间，法网交织。
    不算这破而后立的精进，税老的实力，也比之前强横了不知道多少倍。
    旁边黑袍师爷看着：“税道友，果然天纵奇才，刚恢复伤势，便有如此精进，倒是这陈年旧伤耽误了税道友。”
    他这话，可不是客套。
    之前的税老，也很牛逼，但相较于闾山众人，那还是有些差强人意的。
    但现在的税老。
    再给他点熟悉熟悉时间。
    超过一般的闾山封神九重，那是指日可待，要知道，这可是在资源不对等的情况下。
    如果资源对等，税老的恐怖，那用语言描述，都太过苍白。
    税老起身拱手，不带一点方言：“多谢道友，日后道友有些吩咐，税宗民，一定万死不辞！”
    黑袍师爷回礼：“客气了税道友，你我因小陆生缘，他尊敬你，你善待他，就是善待我们闾山，这是恩。”
    “我闾山向来恩怨分明，道友说这些，倒是有些见外了。”
    黑袍师爷说话间，从怀中摸出一本线订古籍：“税道友，此乃我闾山秘法，可以精化修为，再上层楼，我相信以道友天赋，飞升指日可待，但宁当鸡头，不为凤尾。”
    “我观大汉运势，有一飞冲天，真龙脱困之像，此法与道友有缘，还望道友收下。”
    税老也不是那矫情人，接过秘法，望向陆鼎的眼神中，满是对陆鼎的骄傲。
    曾几何时，还需他护着的孩子。
    现在反过来，可以福泽他了。
    真是人生无常。
    不过，论战力来说，税老依旧可以护着陆鼎。
    他也想一直护着陆鼎。
    上一代的版本之子，哪怕是老了，他依旧是版本之子，那伤势削弱的补丁，现在消除，他税宗民的刀剑，也未尝不利！
    但凡他的伤势能早点好的话。
    都无需建交闾山，他有信心能超过闾山这些个老祖！
    昔日快要沉寂的野心，此刻，在税老心中再次升起。
    说句不好听的，没被打补丁之前的税老，那可是比鳌拜还要狠辣，但他却是不会跟鳌拜一样，骄横一时欺幼主，几度猖狂藐权臣！
    以前的大汉，可以说就是还年幼的幼主。
    是税老，带着人，提着刀，一手牵着大汉，一刀横指所有敌人，血拼前路，谁来砍谁，一刀一刀，一步一步的，血流成河，脚踏枯骨，踩到了如今地位。
    可惜从前天妒英雄。
    可叹现在人定胜天！ 第1125章 绣面凶鹰鹏程万里山河，嘶风罴兽爪压大汉兵权    ......
    他税宗明重回版本巅峰。
    谁能挡他！！！！
    谁敢挡他！！！！
    税老再次抱拳：“税宗民，再次多谢道友。”
    黑袍老者看出了如今面相已变，野心似火，照的红光满面的税老。
    虽然不知道帮他治好伤势是错是对。
    但祸不连魔洲闾山即可。
    还有陆鼎作为两家枢纽。
    没事！
    其实说实话，但凡没有陆鼎，黑袍师爷在治好税老之后，看到他如此面相，那可能要忍不住先下手为强，将其限制了。
    这面相太吓人。
    火烧连营，蔓延天地，势必会带来一场腥风血雨席卷人间。
    上下瞧都是手段，左右看全是野心。
    黑袍师爷：“太客气了道友。”
    税老笑着，看向那陪伴多年的轮椅。
    “小陆你让让。”
    陆鼎让开了一点。
    税老抬手，轮椅瞬间粉碎。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......娃儿你等我会儿，我去换个衣服。”
    税老转身，龙行虎步而去。
    黑袍师爷望着他离去的背影，小声对陆鼎说道：“小陆，这税道友，杀孽深种于心，你可得好好劝劝他。”
    陆鼎不在乎。
    但对于师爷的话，他还是说：“知道了师爷，税老他一心为国，一生为大汉，恶人总要有人来当，杀孽深种于心，有些时候也不是坏事。”
    黑袍师爷叹气：“可若是，他变了，要为自己呢？”
    这是师爷的惯性思维，也是许多人的惯性思维，一个人，只要你一直做什么事儿，哪怕这件事，并不是说，你必须要做，可当你不做了以后，别人都会对你生出别的看法。
    但对于陆鼎来说。
    他微微抬起下巴：“那是应该的。”
    “我会支持他。”
    “亦如税老毫不犹豫的支持我的任何决定一样，我也会毫不犹豫的支持他。”
    一生为了大汉，就算他要为了自己，那不是应该的是什么，人不为己天诛地灭。
    不止陆鼎会支持他，大汉也会支持他！
    此时。
    进到房间的税老。
    从床底下，拖出一个沾染厚厚灰尘的大箱子。
    打开。
    其中服饰若干，静躺一刀一剑，刀为天诛，狰狞豪放，剑为地灭，无把无挡，只攻不防。
    税老伸双手。
    拿起一刀一剑，合二为一。
    随手刀花婉转，手掌轻拂刀身。
    擦去黯淡，再现寒芒。
    倒映昔日，尸骸累山，血流成河。
    “杀！！！！！”
    税老脸上笑意，再未落下，刀身倒映那一双锐利之眼。
    下一秒。
    见刀身反射中，那双眼圆瞳，猛然一夹，竖瞳成线，溢散淡淡血光。
    税老收起狰狞长刀。
    脱下身上衣物。
    拿起箱子中，那昔日着装加身。
    长袍湛蓝底子玄青纹，凶鹰绣面展翅择人噬。
    内衬非狮非虎非麒麟，乃是人立嘶风白罴兽。
    绣面凶鹰鹏程万里山河，嘶风罴兽爪压大汉兵权。
    非赏，非赐，乃天成。
    是打通三圈剥的精怪皮。
    是开拓二圈染的妖魔血。
    是血战前线拓的豪迈意。
    是苍天薄其淌的枭雄泪。
    熬浸染缸三千丈！
    泡透大汉十年冰！
    才成就——
    贯穿大汉疆域中轴线的这身。
    掠天鹰！！！
    税老戴上最后的扳指，转身走出小院。
    陆鼎这一看。
    这架势，这气质，这卖相，啧，对味儿了！！！
    枭雄气扑面而来。
    威震大汉的凶人，怎会是那坐在轮椅上郁郁的老头儿！
    陆鼎挽起文袖大拇指一竖：“税老，您这身，帅！”
    重回巅峰的税老心情大好，看着这不是血亲，但远远胜过血亲羁绊的人影，开着玩笑：“只是帅吗？”
    陆鼎往前一步：“您这姿态，硬！！”
    “合起来，那是又帅又硬！”
    税老本就是那不拘小节的人，上手揽过陆鼎的肩膀，一拍自己的大腿：“架势是硬了，但这腿，迈不出去啊。”
    陆鼎搬着税老抬起的腿，往前面一放：“今天，咱就给他，迈出去！！！！”
    “谁敢挡路，咱就给它踩的碎碎的，办他！！！”
    税老笑着，改牵着陆鼎：“走！！！”
    陆鼎上手牵着师爷：“师爷，走！！”
    本来看着税老如此状态，有些忧心忡忡的师爷。
    当陆鼎牵着他的那一刻。
    手心传来的温暖，让师爷笑容舒展，闾山，要陆鼎，就够了，天下事与我何加焉？
    闾山的职责，在于魔洲。
    师爷开心：“走！！”
    三人并出。
    背影拉长。
    陆鼎左右手牵着的不止是税老和师爷，更是大汉和闾山，他一手，托了两家。
    外界。
    汉京749总局，一号大会议室内。
    各国国君，圣主，教主，风尘仆仆而来，落座下位席台。
    上位席台之上，纵横落座闾山，百余人，大汉各部门领导百余人。
    周遭记者，日报，快门连闪。
    照着那神剑圣地圣主脸色铁青，照着那玉鼎山教主脸色难堪，照的那齐国国君心神不宁，照得那鲁国国主心不在焉。
    场中，红毯铺地，跪几十人众，皆是那平常各国高高在上的封神大能。
    如此场面，不可谓不大。
    大汉，就是要在今天，光明正大的告诉所有人，上到王权富贵封神大能，下到贩夫走卒黎民百姓。
    从今天起，攻守易型了。
    往日里大汉受过的委屈，今天就要全部吐出来，还回去！！！
    随着749汉京总局，一号大会议室门被推开。
    有国礼部的人接连喊礼。
    “税老到！”
    “闾山仙师到！！”
    “陆鼎特派员，到！！！”
    会议室中，全体起立迎接，三道从外走来的身影。
    陆鼎居当中，左右是税老和师爷。
    当这些个他国国君，教主，看到身体健全的税老，一个个瞳孔猛然收缩。
    他怎么会........
    目送三人登台。
    正常情况下来说，陆鼎坐不到前面，职位不够，积累不够，辈分不够。
    毕竟是对外，还是要正规的来。
    但今天这个情况，他就不正常！
    落座。
    不搞什么虚的，看着那刚才犹豫着没有站起来的齐国国君，陆鼎直接发难。
    “齐王，你是站不起来吗？”
    齐国国君咬牙，齐王二字，对他而言，是侮辱，他是皇者，称呼王字，那不是侮辱是什么。
    但大势偏颇大汉，高台端坐，百余名闾山狠人，他又不敢发难，只能说着那些糊弄鬼的话。
    “朕身体不适。”
    陆鼎脸上笑容渐显：“身体不适就滚，这会身体不好的人，开不了，来人，撤了齐王的桌椅，送他回国。”
    当即就有749调查员上来，想要撤掉齐国国君的桌椅。
    他拍掌于桌上。
    砰！！！！
    “陆鼎你到底想干什么，别欺人太甚，有什么话，你可以直接说，我乃一国国君，你岂敢侮辱我！？”
    税老甩手去，扳指飞出。
    齐国国君抬手硬接。
    手掌直接洞穿，扳指重击胸口，桌椅粉碎，齐国国君两步倒退，脸色一白。
    他没想到，重回巅峰的税宗民，居然强大了这么多！！！！？
    该死啊！！！
    一定是这些道人搞的鬼！！！！
    扳指倒飞而去，重归税老手上，他转动扳指，开口冷冽：“749重地，你声音太大了。”
    陆鼎开口紧随其后：“侮辱你？”
    说话时，他拿出那玄冥教教主罗空的首级，摆于桌上，调整对齐，是其无神目光，正对齐国国君，陆鼎才继续说道：“齐国封神，冲撞大汉执法队伍，性质恶劣，按罪当诛。”
    “来人，斩！！！！”
    .
    感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，感谢大佬，国家层面的东西不好写，所以卡文，写多了，发不出来，写少了没有味道，开会都只能在749总局开，不敢去‘其他地方’，所以没加更，不好意思各位宝子各位大佬。 第1126章 非常不平等条约，你这是要让朕，成为卖国之君！    .......
    听到这句话。
    齐国国君，瞬间就红眼了。
    你妈的，齐国拢共就那么多高端封神，上次宝鸡国王都死了一批，被陆鼎杀的，南山国又没了一批，现在看来应该也是死了，因为是去围攻陆鼎的，而陆鼎身边有这么多道人强者，应该又是陆鼎杀的。
    当下，又要死一批。
    还他妈是陆鼎杀的！！！
    虽然不是亲手。
    但下令有什么区别吗。
    连续三次的惨重伤亡，都不说以后这些道人，会不会长留大汉，会不会帮大汉，光是大汉自己，齐国就已经对付不了了。
    以前的大汉，任意单挑任何一个国家，可以以不大的代价，夺取胜利的成果，只是打不过一众国家联手而已。
    要是这些封神再死了的话。
    那大汉打齐国，就是爸爸打儿子，吊起来打，都没有代价的那种。
    而且齐国一旦跌出平均线，那日后不算大汉的其他国家......
    宝鸡国就是前车之鉴！！！
    不行！
    绝对不行！
    “慢！！”
    “税老，这位仙师，还有陆调查员，刚才是本王不懂事了，我这些跟我同样不懂事的臣子，冒犯了大汉，还望大汉赎罪，一切赔偿，我大齐，都可以接受，只求放过我这些不懂事的臣子。”
    现在齐王也不牛逼了，也不说陆鼎侮辱他了。
    咬牙硬挺着，准备大出血。
    但不管付出什么代价，他都必须保下这些封神。
    不然得话，从新培养，自然成长，又不知道要过多久，才能弥补这些封神的亏空，到时候大齐还在不在都是两说。
    听到这，陆鼎眼神示意。
    秋秘过去，拿出早已准备好的文件，递给齐国国君。
    齐国国君拿着翻开。
    上面第一条。
    赫然写着。
    【齐国自愿向大汉投降，并入大汉国土，成为大汉附属小国，年年朝贡，岁岁来贺，并承担长久以来为大汉造成的损伤。】
    【赔偿如下】
    【一：赔偿大汉五百万亿，可用大汉特指的矿产资源，天材地宝资源，等等其他物品代替】
    【二：割让齐国靠近大汉的五省十七城，为大汉领土】
    【三：大汉公民在齐国，享有免签权，豁免权，齐国无权对大汉犯罪公民执行刑事限制权利，齐国应对大汉在齐的任意公民，提供保护】
    【四：齐国方面应减少大汉进口税，大汉将征收齐国出口税，提升十个百分点】
    【五：将齐国沧霞市，水城市，山富府，等指定区域，划分特殊管理区，交由大汉管理，其中法理法治，由大汉制定，齐国无权干涉】
    【六：........】
    【二十三：......】
    【六十七：.......】
    一页一页的看下来，看的齐国手都在发抖。
    如此不平等条约，谁敢签！！！？
    这他妈跟卖国，还拿不到钱，有什么区别！
    大汉狼子野心，摆明了是要一步步的倾吞齐国。
    齐国国君缓缓抬头，双目通红的看着陆鼎：“你.......你.......你好狠啊！！！！”
    “你这是要让朕，成为卖国之君！！！！！！”
    陆鼎起身，往下迈步，迎接着四起闪耀的闪光灯说道：“你大可以不签。”
    “我也没有逼你。”
    “甚至于，我刚刚就说了，你现在就可以滚了，是你自己要赖在这里，不要脸不要皮的。”
    “现在我依旧是让你滚，你滚不滚！？”
    说话间。
    陆鼎摸出自己的血寒霜。
    对着面前被层层压制，跪倒在地的齐国封神，抡起了刀，瞄准着他的脖子。
    没有丝毫的犹豫。
    一刀砍下。
    手起刀落，人头飞。
    看的在场这些记者，这些个国君，教主，一个个的心脏好似被手掌攥住了一样。
    连带着窒息感，缓缓爬上心头。
    他们都在好奇，齐国国君，拿到的文件上，到底是什么内容。
    陆鼎没说话。
    只是一味的举刀，砍下，举刀，砍下，一个，接一个的处决。
    害怕的封神中，总有硬骨头，知道自己的结果无法改变之后，选择了宁死不屈。
    “陛下！！！大齐，绝不低头！！我们死得其所！！！！”
    “陛下！！！！反抗，宁愿选择站着死，我们也绝不选择跪着生，绝不要向大汉投降！！！！！”
    “暴汉当亡！！！！！”
    “陆鼎，老子不怕你，来啊，来杀我，来啊！！！！”
    “砍掉脑袋，碗大个疤，你陆鼎，你大汉能嚣张一时，我不信你们能嚣张一世，我大齐自有后来人，这天下自有后来人！！！！”
    此时的齐王，早已控制不住的落下眼泪。
    看陆鼎表情略显狰狞，手上动作加快，一个，一个斩杀。
    直到杀来齐王面前。
    长刀染血。
    陆鼎的声音响起：“不知道的还以为你们遭受了多大的委屈，在这里发着断章取义的不屈之言，妄想引发众怒！”
    “也不想想！！！”
    “是谁，在制裁我大汉！！！”
    “是谁，先限制我大汉！！！”
    陆鼎越说越他妈生气。
    “我大汉百年奋斗，从无寸土立身之地，到现在，国土疆域一京，二城，三洲，三十六省，七十二辖，一百零八个自治区！！！”
    “都他妈是你们逼出来的！！！”
    陆鼎的声音在加大，长刀横指着在场的这些个国君，教主：“使我大汉有立身之地，片瓦遮身，焉能统万里疆域！！！”
    “当初我们向西发展，你们说西边不行，向东你们又说东边，不行，向北，你们又说北边不行，向南，你们又说南边不行，她妈的南边就没人！！！！”
    “大汉自己开荒拓土不行，自耕自产也不行，想过过安生日子，还是不行！！！”
    “当年整个大汉，就困在当下汉京这片小土地上，跟坐牢没什么区别，日日夜夜要受到管制，监视，挑衅，侮辱，打杀，要逼着我们退回第三圈。”
    “为什么会暴动，为什么会流血开战！！！？”
    “因为我们想有自己家的，这方天地广袤，能容得下成百上千，甚至数以万计的国家势力，为什么就容不下大汉！？”
    无数的闪光灯，和录像设备正对着，踩在血泊中的陆鼎，放大着他脸上的表情变化。
    “如果今天，还有人不想我们留下，如果今天，还有人妄想继续管制限制大汉，我们，就要打！！！” 第1127章 那就跪下，捡起来，签好你的名字，在这里候着！    ......
    “施害者是你们，先有动作的还是你们，现在，还说着如此大义凛然的话，搞得自己像个受害者，天底下没有这么好的事儿！！！！”
    陆鼎一把扯过齐国国君手里的协议。
    抬手指着他：“不签是吧，屈辱是吧，那他妈的就别签了！！！”
    撕啦！！！
    陆鼎一把扯碎协议，丢弃，散开的纸张飘飞满天。
    “滚，现在就给老子滚，滚回你的大齐，点兵，点将，我们他妈战场上见！！！！”
    “要么，大汉的烈士陵园埋我！”
    “要么，战场的乱葬深坑埋你！”
    齐国国君面对陆鼎的直指，下意识倒退着。
    跟大汉开战......
    本来齐国单挑就打不过大汉，大汉现在还有了强力外援，齐国还死了这么多顶尖封神，其他国家在大汉外援的武力震慑下，也根本不敢帮助大齐。
    可谓天时地利人和都不在大齐这边，被大汉占尽。
    怎么赢？
    必输的局。
    如果他是贤君，打这必输的战，只会造成国民惨痛。
    如果他是昏君，打这必输的战，他只会战死沙场，亦或者被人俘虏，受尽屈辱。
    左右打不得。
    冷静下来的陆鼎，看着久久未曾发言的齐国国君。
    换位思考之下，他已大概的明白，这人心中在想些什么。
    陆鼎也并不打算步步紧逼，自然而然的吞并一个国家，肯定是要比，见了刀兵，吞并一个山河破碎的国家，来的轻松和有意义。
    前者拿过来就能用，后者还需要维护，修缮等等。
    所以陆鼎给出着侮辱的台阶：“不敢走？”
    齐国国君抬头，没说话，只是看着陆鼎。
    看陆鼎继续说：“那就跪下，捡起来，签好你的名字，在这里候着，闭上你的嘴，等到通知和处理。”
    沉默良久的齐国国君，在众人目光的注视下。
    缓缓蹲了下去。
    一滴一滴的眼泪，砸在了散落一地的纸张上，他伸手捡着被陆鼎撕碎的协议，腰身颤抖着，仿佛下了无数次决定之后，才终于.......
    咚.....
    跪了下去。
    无助，恐惧，迷茫。
    陷于当下困境之中，在这异国他乡，没有人可以帮他，也没有人敢帮他，他找不到出路，他深陷黑暗，他也想硬气，但他看不到齐国的未来了.......
    他不想投降，更不想顶着一国之君的身份下跪，但他没办法。
    他能怎么办？？？？
    硬气的代价，就是民不聊生，国破家亡。
    但他现在，设身处地的立于，昔日大汉所在的位置之时，他才后知后觉的有一点共情，当时的大汉，有多绝望。
    但不同的是，齐国并没有第三圈的大本营可以回转，齐国有着万里疆域，秀美河山。
    大汉有着得天独厚，从头再来的勇气和底气，不疯魔不成活，反正什么都没有，输了也就输了，退回第三圈，以后再想办法，可要是赢了的话就是大赚。
    但齐国没有。
    齐国的国君，也不像税老那一代人那样，可以下着宁为玉碎不为瓦全的决定。
    齐国更没有可以单挑任意一国的实力。
    只能......选择屈辱。
    陆鼎没有停留眼神，转身看着其他人。
    抬手，一份份文件，送到了这些其他国家国君，和势力圣主的桌面上。
    “你们也都看看，不满意的可以现在就提，大汉给你们机会！”
    他们翻动着手上的协议。
    入目而来的是，那一条条根本没有平等的条约。
    这都是昔日针对大汉的代价和报应。
    如若当初，大家只是互相防备，互有矛盾，大汉都不会把事儿做到这种地步。
    非要联合起来，制裁大汉。
    非要联合起来，针对大汉。
    那既然如此，就千万别让大汉有任何一丝站起来的希望，现在大汉站起来，那大家，就都别好过。
    要怪只能怪他们当初，心不够狠，也不够团结，不敢共同出兵，冒着代价，彻底打垮大汉，反而怀柔制裁，导致大汉不停有喘息之机，直到现在彻底翻身，形势转变！
    砰！！！
    玉鼎山的教主，将协议合约拍在桌上，在势比人强的氛围下，尽量克制着自己的语气，但也咬牙切齿的说道：
    “陆......陆调查员，这其中条约，有些实在太过含糊，几乎等于大汉要什么，我们就给什么，完全取决于大汉的心情和大汉缺什么，这完全就是把我等各位势力国家，当成了不用管理，自行生长，任用任取的血包。”
    说到这时，他真的快要忍不住了，太过分了！
    看似大汉不参与他们的一切决定和管理，但大汉的命令，就他妈是天条，下来了必须做。
    什么东西，只要大汉想要，他们这些国家势力，就得上交！
    问题是大汉还不参与成本，因为大汉有最有效的武力威胁。
    这他妈太欺负人了。
    就算是附属国，附属势力，依附之后，就算要给出很多的东西，至少打一巴掌给个甜枣吧！！？
    可当下这协议条约下来，全他妈是巴掌，甜枣呢！？枣儿呢，枣去哪儿了！！！？
    玉鼎山教主再次深呼吸：“能否，能否有所缓和，或者商谈的余地？”
    陆鼎看他，笑着，挥手示意：“玉鼎山一众封神，冲撞大汉执法队伍，性质恶劣，按罪当诛！！！”
    “来人，砍！！！！”
    玉鼎山教主抬手：“等一下！！！！”
    可有刚才的前车之鉴，行刑的调查员，可不会再犹豫了。
    刚才也就是因为他们的犹豫，也是对陆鼎强势的震惊，导致了陆鼎亲自下场进行处决。
    虽然陆鼎亲自下场更有威慑力。
    但这是陆鼎及时救场和临时随机应变的反应。
    并不是计划中的一环。
    换句话说，刚才是他们的工作失误。
    毕竟这么大场面，处决的又是封神，需要适应一下也是应该的。
    现在，他们适应好了。
    行刑的调查员，没有丝毫犹豫，当着玉鼎山教主的面，直接就是处决他的门人，就是杀。
    陆鼎走去那玉鼎山教主的身前，叩着桌子：“你是不是搞不懂状况，看不清现在是谁在掌控局面，这些条约，是通知，虽是初版，但已盖了国章，可能会有查漏补缺的添加，但绝对不会有修改！”
    “你也可以选择不签！！”
    “大汉也不会现在就留你在这里，我们这点气度还是有的，大门就在那里，你可以现在就滚回玉鼎山，做好准备，给你一个正面大汉的机会，等待大汉的倾轧！”
    .
    感谢税老的六个礼物之王，谢谢税老，我慢慢来，等我写完这敏感的一部分，我就好好加更。 第1128章 税老的战斗，凶神武道，我想你死！！！    ......
    还是这个问题，敢不敢跟大汉打正面。
    特别是在当下，大汉还有这么多强力外援的帮助的情况下。
    玉鼎山，要是真有这个底气和实力，他们早就成为这片区域唯一的统治者了。
    霎时间，玉鼎山教主不说话了。
    剩下的鲁国等势力，也默认了合约条例上的内容。
    毕竟之前这众多国家势力内，最为膨胀的三个势力，已经没了俩。
    第一个便是玄冥教，沾着魔修属性无法无天，喜欢蹦跶，先被灭了。
    第二个，宝鸡国，多少是有点儿变态，宝鸡女皇个人性格又略为极端，现在还关在749大狱里呢。
    最后一个，也是在场所有势力中，战斗力最强，甚至之前隐隐有跟大汉分庭抗礼的神剑圣地！
    他们性格也是古怪非常。
    就看神剑圣地圣主站起来：“陆调查员，你刚才可是说的，如果我等不愿意，可以放我等离去，日后战场上见！？”
    陆鼎点头：“没错，怎么，神剑圣主，这是有意见。”
    神剑圣主看着条约，脸上笑容夹杂着嘲讽：“意见？”
    “剑修者，一往无前，宁在直中取，不向曲中求，如果投降了，我神剑圣地，以剑为名，日后又有何脸面继续练剑！！？”
    相较于其他势力国家的敢怒不敢言，陆鼎是比较欣赏，当下的神剑圣地的。
    至少作为剑修来说，他们合格了。
    没有随便投降。
    但这不权衡利弊的做法，对于一个势力来说，却是愚蠢的。
    但也值得尊敬这一方面。
    当然，陆鼎不是说他们做人很好。
    转身，让开位置。
    神剑圣地的圣主起身，拱手，依次对各位闾山仙师行礼，大汉行礼之后，大步就要走出会议厅内。
    忽的。
    原本坐在高台之上的税老，猛的一闪，直接挡在了神剑圣主离去的路上。
    开口平静：“等等。”
    隐隐透露着压抑的杀意。
    神剑圣主表情缓缓严肃：“税宗民，你想如何？”
    税老没有第一时间搭理他，而是眼神投去侧面，那些个记者下意识放下了手中吃饭的家伙事儿。
    税老这才说道：“我想如何？我想你死！”
    “小陆今天能把你们喊来，是给你们面子，你不配合，是不给他面子，是不给我面子，是不给大汉面子。”
    神剑圣主看着税老，又扭头看了一眼陆鼎：“你们，要出尔反尔？”
    “哈哈哈哈哈......好一个出尔反尔。”
    税老笑容逐渐收敛，脸上凶相显露：“如若我就是出尔反尔，你又能如何？”
    作为新生代的陆鼎，他可以代表大汉的面子，所以刚才税老没说话，是有意培养陆鼎。
    但现在神剑圣主要走，给脸不要脸，给了台阶不会下。
    那自认为是旧时代残党的税老，代表的就是大汉的里子。
    他只会对陆鼎心慈，可不会对别人手软。
    这位大汉的鹰王，已重燃野心，点燃昔日枭雄心态，枭雄和英雄的区别就是，枭雄者，为达目的不择手段，枭雄者，无不可杀！！！
    欲成大事，惜身者，何成大事！？
    所有人，都在注视着税老和神剑圣主。
    神剑圣主抬手，握住从虚空显现的宝剑，直指税老：“税宗民，现在的你，才像当年的你。”
    “当年你杀我师兄一家，屠我师弟满门，祸连三千里，就是现在这个样子的，我还以为你有所沉寂。”
    税老眼中没有回忆，全是淡然，只有一句：“手下败将，不足回忆，早已记不清谁是谁了。”
    这句话算是彻底点燃了神剑圣主的怒火。
    死在税老手下的人太多了，多到他自己都记不清了。
    无数天骄人物，大派弟子，古老传人，皇族血脉，无论是谁，碰上税老，就是一个死字贯穿！
    当下大汉初代双花红棍的名头，可不是喊出来！！！！
    以前军队和749不分家，税老一生，军功无数，先登，陷阵，斩将，夺旗的次数早已超过了他实际年龄不知道多少。
    神剑圣主横压长剑：“死战吧！”
    税老往外走出，半回身招手：“来。”
    神剑圣主提剑走出，会议室大门打开，即将落山的夕阳，仿佛提前预告了这神剑圣主的结局。
    黑袍师爷叹气来到陆鼎身边：“走吧小陆，我们也去看看。”
    “看看你就知道，之前我为什么会那么说了。”
    陆鼎点头：“好。”
    两人刚刚走出会议室。
    瞬间。
    冲击波带动狂风席卷而来，吹动着陆鼎的文武袖。
    长空之上，战斗已然开始。
    神剑圣主刚出手，便是杀招。
    “税宗民！！！！！！”
    手中法剑迸发冲霄神光，散于天地之间，分化千万神剑圣主虚影，一道道摧城推山，划破空间的剑光，从四面八方，各种角度，直刺税老而去。
    税老双臂横开。
    凶神武道！！！！
    一身杀气喷薄，杀孽渐显，搅动风暴席卷汇聚周身，本应纯红的杀气，在此刻，黑到发紫。
    凝一尊刻兽骨钟，倒扣税老身上。
    千万剑光，撞在钟身粉碎，难以撼动分毫。
    税老抬手直去，凝势显凶一尊狰狞凶神，比山岳庞大的身躯，鳞片闪耀，仰头嘶吼间，利齿狰狞。
    凶神一口咬住那神剑圣主万千虚影中的真身所握长剑。
    细看之下，是税老，以血肉手掌，拧的那神剑圣主手中法剑扭曲，动弹不得。
    税老另一手猛然推出：“不服管教者，死！！！”
    掌控黑到法紫的晦涩符箓正在凝聚，释放着不朽光辉，令天地失色，看倒扣税老身上的骨钟，有插翅之兽，似虎非虎扑出，震碎虚空，凝聚成一枚栩栩如生的虎符，于税老手掌之间。
    被推去就要印在神剑圣主胸膛之上。
    生死存亡之际。
    他只得放弃手中法剑，后退腾挪躲避。
    税老一掌排空，凶兽嘶吼长空，万里晴天，宛如镜花水月，顷刻破碎，夕阳西下，本欲将来的黑暗，被税老这一掌提前唤临！！！！
    闪退而去的神剑圣主，额头也有细汗，心中带着惊恐。
    早年，他跟税老是有交手的。
    虽然也是不敌。
    但绝对没有今天这么凶险。 第1129章 税老撕碎神剑圣主，风口浪尖的位置，舍我其谁！？    .......
    仅仅是开场几招，他就差点儿死了！
    而这税宗民，都还没有用他那两把，以杀孕育的天诛地灭！！
    税老看着手中变形的法剑：“剑修者，视剑如命，常说剑在人在，剑亡人亡......”
    砰！！！
    税老一把攥碎手中法剑，眸光如刀直刺神剑圣主：“你的结局已定！！！”
    税老双掌运炁大开。
    身上倒扣骨钟崩碎，再凝一尊，封凶八角楼！！！
    爆发滔天凶威。
    那黑到发紫的凶气杀意，成线无数包裹而去。
    当中税老横推。
    封凶八角楼，门户一开。
    响起震撼天地的禽类嘶鸣，凶神展翅而出，浮光掠影，快到极致，这是税老成名的招数，也是他掠天鹰外号的由来。
    神剑圣主瞬间意识到了问题的严重性，当年税老就是以这招，打的他败逃的。
    当即以剑指立天。
    “无暇剑域！！！！！”
    当年，神剑圣主，也是以这一招，挡住了税老的攻击，成功逃脱的。
    当下此时此刻，亦如当年彼时彼刻。
    无暇剑域撑开一刻，终于看清了那飞扑而去的凶神。
    正是，以龙为食的金翅大鹏鸟！！！
    狰狞凶残！！
    只不过，昔日的税老，举轻若重，破而后立的税老，举重若轻。
    今时早已非同往日。
    金翅大鹏鸟扑去，直接撞碎了神剑圣主的无暇剑域。
    “怎么可能！！！？”
    神剑圣地圣主心中难以相信，这些年，税宗民一直被伤病困扰，他是知道的，但他自己这些年，那可是安然无恙，一直都在精进修为实力，怎么会比不上税宗民！！！
    他不信！！！
    直到税老显化的金翅大鹏将其叼起。
    于空中利爪分尸。
    撕拉撕拉撕拉.........
    “不服大汉者，死，不尊汉令者，死，负隅抵抗者，死无全尸！！！！”
    税老的声音，在长空炸响。
    血雾弥漫之下，一块块残肢断臂落地。
    神剑圣主一身精气神，尽被税老身后那封凶八角楼吸纳了个干净。
    这也是为什么，凶神武道，能招来天谴的原因之一。
    税老落地。
    深吸一口气，能见衣裳之下，胸膛起伏明显，脸上气色红润，连带着衰老在脸上留下的痕迹，都在缓缓褪去。
    这便是凶神武道的另外一个作用。
    返老还童。
    但这其中，可不全是好处。
    修炼凶神武道遭受天谴，岁月流逝加快，一旦开始就无法停止，只会越来越快，必须越杀越多，不停补齐亏空，才能冻龄避免后果。
    再加上之前税老残缺在身，重伤难治。
    所以才会是那垂垂老者的模样。
    并不像其他那许多炼炁士，几百岁，几千岁，依旧年轻。
    现在税老伤势重愈，在凶神武道之下的猎杀，也足够令他慢慢补齐亏空，返老还童。
    这便是凶神武道的种种伤天害理之处。
    当然，师爷他们，之所以没有修炼凶神武道，还是那么老，那是因为，他们讲究道法自然，而时间流逝带来的衰老，是顺应自然。
    黑袍师爷看着结束的战况，小声的跟陆鼎说：“看到了吗？”
    陆鼎点头：“看到了，紫气东来。”
    黑袍师爷：“紫........”
    他无语了。
    这他妈能是紫气东来吗。
    这摆明了就是杀气杀意红到发黑，黑到发紫。
    你还紫气东来上了。
    黑袍师爷：“你.....你.....”
    陆鼎扭头：“怎么了师爷？”
    黑袍师爷叹气：“唉.....小陆你说话真好听。”
    没招了，拉倒吧。
    既然小陆都觉得没什么事儿，那算了。
    税老飞来，落地两人面前，看着陆鼎：“小陆，你会怪我吗？”
    陆鼎摇头：“税老，您做事，自然有您的打算和思虑。”
    税老长气慢出：“可你没说不怪我，不是我不想放他回神剑圣地，是我不能放他回去。”
    “事要做绝，路要走绝，我刚恢复，有些事情，必须要这样做，才能让我重回高处不胜寒的地位。”
    “你看他们，多怕我啊。”
    “只有打下这样的开头，他们才能想起，我到底是谁，时代的浪潮是公平的，但我却是还不能随波逐流的褪去，大汉需要我，你也需要我，风口浪尖的位置，舍我其谁！？”
    大汉总要人出来站在这个位置，税老的霸道，更不允许除了陆鼎以外的其他人，站在他昔日的位置，但陆鼎还年轻，所以只能是他自己！！！！
    说到这时。
    税老眼神投去，不怒自威。
    霎时间。
    那一片片调查员立身敬礼，那一个个他国国君，教主，俯首称臣。
    税老拍着陆鼎的肩膀，让他站到自己身前半步，自己则是退到陆鼎身后，与他侧身错位，显露半个身形。
    税老的声音在陆鼎背后响起。
    “日后他们有多怕我，他们就会有多讨好你。”
    最后一句四字，只有诉说者的税老，和聆听者的陆鼎，两人可知。
    “尽我之能。”
    税老一生膝下无子，无女。
    身旁，无妻无妾。
    他将自己的所有，都贡献给了大汉。
    在经历轮椅上的漫长岁月之后，他虽然初心不改，一心为汉，但他就算不为自己考虑，也该为陆鼎考虑了。
    黑袍师爷说的没错，税老变了。
    但他依旧没有为自己。
    只是将完整贡献给大汉的自己，分了一半给陆鼎。
    大众常说，人一旦有了牵挂，便会有了弱点。
    而税老有了牵挂，则是会更加的暴戾凶残。
    陆鼎站在税老身前：“您其实可以不用给我解释这么多，我的无法无天，您何曾怪过我，我的残忍手段，您何曾怪过我，我为大汉招惹了麻烦，您又何曾怪过我。”
    “现在，我又怎能怪您呢。”
    税老笑着：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    大笑间，税老身后凶神武道的虚影，不断显现。
    穷奇，混沌，梼杌，饕鬄，金翅大鹏，血角吼，鲲鹏，玄龟........以及那半磕眼眸，瞳中日月，盘绕天地的巨物。
    税老从不缺上限，只是时势困枭雄。
    别人的凶神武道，那是前路不明，没办法的选择。
    税老的凶神武道，那是上一代版本之子的新手大礼包。
    从第三圈，炼炁士，开窍第一境开始，他便是凶神天选，亦如陆鼎的【斤车之道】。
    但成也凶神，败也凶神。
    好在，他等来了陆鼎的【天人合一】
    “手给我。”
    陆鼎伸手。
    税老取下自己手上扳指，戴在陆鼎大拇指上，抓着他手腕举起：“发兵！！！！”
    “神剑圣地！！！！！” 第1130章 官媒传播，让大汉天下，再次认识陆鼎，他值得！    .......
    如此一幕，不免让玉鼎山，齐，鲁等国的人，瑟瑟发抖，也暗自心惊。
    幸好，幸好，忍住了。
    要不然。
    神剑圣主的当下，就是他们的刚才！！！
    那玄冥教教主的脑袋，还在陆鼎先前的桌子上，喃喃低语，就剩最后一口生机了。
    神剑圣主，又死在眼前。
    其中的恐惧，早已难以言喻。
    现在大汉又要对神剑圣地发兵了。
    相较于先前玄冥教的草草灭亡摧枯拉朽，是只曾耳闻，现在神剑圣地的覆灭，可就要发生在面前了。
    到这里。
    除了大汉以外，所有人都觉得，好像是一场漫长的噩梦。
    出来的太过突然。
    原本还被压在这方，不能动弹，追寻破局之法的大汉，竟然会在陡然间脱困，凌驾于所有人之上........
    昔日的欺辱，对应今日的报应，来的，实在太快.......
    随着税老举起陆鼎的手发号施令，秋秘下达扩散命令，很快，发兵的消息抵达前线，直达军队。
    一条条大汉的钢铁洪流，人间兵器，动了起来，以不可阻挡之势流淌向神剑圣地。
    这一战。
    大汉不会让闾山帮忙。
    大汉要自己来！！！
    闾山之势，能遏制其他国家势力，这就够了。
    大汉不喜欢不劳而获得来的东西。
    随着交接仪式和通告的完成，一张张照片拍下，随着大汉光媒，传播至了千家万户。
    这一天。
    陆鼎的名字再次响亮于大汉！！！！
    陆鼎的言论，视频，被节选，摘下，公布到了新闻之上。
    相较于其他国家的豪放也好，含蓄也罢。
    大汉有着与他们不同的......别扭劲儿。
    爱，不能说爱。
    得说，我恨你。
    只有哭着喊出，我有多么恨你，才能隐喻开口，我有多么爱你。
    其他事情也是一样。
    你要说大汉扬眉吐气，你要说大汉强大，你就不能只说大汉有多么的扬眉吐气，风光惬意。
    你得说，大汉是被逼到了何种众所周知的地步，大汉又是如何的在泥泞之中发展，又是如何的熬到了今天。
    但你又不能过于的辞藻华丽，也不能用过多的语言。
    因为这样，只会适得其反。
    恰好，陆鼎那一句。
    ‘使我大汉有立身之地，片瓦遮身，焉能统万里疆域！’
    完美诠释了一切因素。
    众所周知的历史，藏在含蓄和血脉之中，无需多言。
    一句直指要害的话，才是定睛之笔。
    就好像，不看历史，不读三国，又怎能去理解一二那句‘悠悠苍天何薄于我’
    所以。
    官媒发出来的视频中，说出这句话的陆鼎，在大多数大汉人饱含热泪的眼中，仿佛在发光。
    大汉至今，不过百年。
    那些经历过当时艰难困苦的人，都还在。
    只是一句话，便将他们拉回了从前。
    各类短视频软件上，一条条视频火爆，各类搜索平台上，有关于陆鼎的词条，顶满了前十。
    有火爆的视频中，女孩儿出镜诉说。
    “我爷爷曾是当年大汉的开拓老兵之一，他看到了陆太岁的视频，不禁热泪盈眶，久久驻足于窗前，烟雾袅绕间，是他的回忆，他放下了烟蒂，却放不下当年的回忆。”
    也有青年，抱着家中长辈斑驳的宝刀，骄傲，自豪，诉说着家中长辈，当年的光荣事迹，最后亮出青年自己的入伍通知书，背着长辈的宝刀，笑着面对镜头，生涩敬礼。
    而在青年背后，老人的遗像含笑看着薪火相传。
    大汉官方也借此，把陆鼎之后将会出使闾山交流的信息放了出来，也是广告世人，闾山和大汉正式建交。
    虽然没有明确提出，闾山强大的点，强大到了何种地步，但也简单诉说了闾山远超大汉的强大。
    既为震慑宵小，也在公布陆鼎的重要和功劳。
    对于功臣，只要不是涉及隐秘不得已，大汉从不会隐藏，国家需要这样人走出来，让所有人知道，当下的美好生活，都是谁在负重前行！
    可以不感恩，可以不感冒，但看了他，希望你眼熟，遇见他，希望你尊敬。
    因为对大汉有功之人，他便值得。
    最后税老举起陆鼎手臂那一幕，在画面中定格，伴随着简单的但不简约的资料描述，生平对比，二人皆是起于草根。
    仿佛在隐喻的告诉大家，大汉就是这样，现在的大汉将进入蓬勃发展期，全是机遇和机会，只要你有特长，哪怕你出生草根，也有崛起的机会。
    大汉人，都很喜欢的草根逆袭故事，但喜欢归喜欢，大部分人都明白，天下英雄如过江之鲫，人中龙凤，尚且举步维艰，尔等鱼目又岂能一帆顺风，出人头地。
    可这并不妨碍他们，憧憬，崇拜，那两道先后将大汉从水火之中解救的身影。
    虽然鸡血的含义，逐渐变的不太好听，但这一刻，看到这些内容的大汉公民，一个个那叫热血上头。
    不以成败论英雄，机会就在脚下，路是走出来，大汉即将的蓬勃发展是机会，路怎么走，得走出去之后才知道！！！！
    无论是以前的大汉也好，还是现在的大汉也罢，从没有服兵役一说，但这些视频，资料，新闻，比任何一个征兵广告都有用。
    大汉对神剑圣地的战斗打响了。
    反攻的号角吹响间，亦如脱缰的野马一般，一发不可收拾。
    但陆鼎没有参与。
    这是军队的舞台。
    大汉永远不是哪一个人，一枝独秀，所有问题，都需要他。
    哪怕陆鼎优秀到了这种地步，大汉没了他，依然可以保持高速向上的运行节奏。
    他是大汉的上限。
    千千万万，前赴后继的大汉人，如漫天繁星一般的天才，则是大汉的下限。
    749总局，税老小院中。
    几人围坐石桌。
    看着陆鼎正在挑选着app里的那些天材地宝。
    黑袍师爷在旁边不停的说着：“这个不用买，这个闾山有，我们去闾山，你要多少，我给你拿多少。”
    “这个不划算，要这么多钱。”
    陆鼎：“师爷，是贡献点，不是钱。”
    黑袍师爷探着脑袋：“那就贡献点吧，要这么多贡献点，不划算，闾山有更好的，回去我给你拿。”
    他虽然现在还是不太清楚，一贡献点换成的大汉货币，在魔洲地界的购买力，但看着那么多零，陆鼎自己花一块钱，师爷都觉得不值得。
    孩子的钱，就得放着以后买点好吃的，买点喜欢的，天材地宝这些东西，等于大米饭，等于吃饭时配的菜。
    他身为‘大家长’，难道还能让孩子因为吃饭花钱！？ 第1131章 炫富的师爷，自卑的税老要亲自上前线，赚钱，攒家底！    ......
    税老在旁边听着，那心里叫一个不是滋味。
    拳头都捏硬了！
    知道你闾山豪，知道你闾山有，但你也不用这么炫耀吧。
    这都是孩子自己赚的，买点怎么了。
    不过他也无奈。
    这些年，他自己确实没攒什么家底儿，能捐的捐，能不要的不要，留给有用的人。
    就是陆鼎刚上来时，税老给的那两块灵髓，都算得上是，他身上为数不多的好东西之一了。
    现在师爷在旁边炫耀自己的家大业大。
    税老是有点恼火的。
    给陆鼎整的也是有点儿不会了。
    这也有，那也有。
    这也不让买，那也不让花，还急眼，说家里有。
    他确实有点受宠若惊。
    毕竟大汉是国家，要讲究多劳多得，公平公正，最多就是小小擦边，这跟闾山只是势力的性质，比不了。
    势力这东西，想怎么给就怎么给，没人说。
    国家不一样啊。
    陆鼎将手机息屏：“师爷，您这样不好，我还什么都没干呢，这也从闾山拿，那也从闾山拿，我....受之有愧啊。”
    “受之有愧！？”
    师爷歪着嘴重复着陆鼎的话，差别是声音高了好几度：“你是我闾山最小一代的独苗，不给你给谁？给外人？”
    这话像极了，那普通老头儿老太太的长辈，哄孙子：‘以后咱家的全是你的。’
    陆鼎听在耳朵里，有一种迟来的重开感。
    话都说到这儿了，那咋办。
    先存着呗。
    等从闾山吃饱了回来再说其他的。
    他笑着：“谢谢师爷。”
    税老的拳头再一次握紧，眼神忽明忽暗，不知道在想些什么。
    良久之后，税老才开口说道：“小陆啊，你们什么时候出发？”
    陆鼎脱口而出自己原本的计划：“明天吧，今天陪您，明天一早启程，先回新城，耽搁一下，把事情处理和交代好，然后就出发，先去祭洲，走祭洲去闾山。”
    他可不会忘了，祭洲还有他‘亲爱’的父母，和‘亲爱’的弟弟呢。
    必须得好好的疼一疼。
    疼不死他！！！！
    敢叫人来杀陆鼎，那就要随时做好，被碎尸万段的准备，因为他睚眦必报！
    税老起身：“我知道你忙，你早点去嘛，我还要上前线，这次对神剑圣地的开战，我想好了，我要亲自指挥和参战。”
    “毕竟我沉寂那么久了，现在伤好了，也时候该亲自露面了。”
    以前税老不要很多东西，是觉得给他没用，他一个遭受天谴之人，也就这样了，要了也是浪费。
    现在税老要，那是因为，很多东西，是应该的，他自己要考虑境界和资源，也得给陆鼎考虑。
    他发誓！！！
    他再也不允许有任何，当着陆鼎的面，跟他炫富！！！！！
    虽然这闾山老道，人挺好，但就是不允许！！！
    当下。
    税老和师爷，对于陆鼎的关系。
    就好像，一个是爷爷，一个是外公。
    而陆鼎，是两家唯一的孩子。
    可以不干架，但必须较劲儿！
    陆鼎在诧异间，通过税老的微表情，看出了些其中问题。
    害........
    这真是。
    他知道税老的性格，起身：“那我送送您？”
    回头看了师爷一眼。
    师爷点头。
    两人结伴向外走出，漫步在出去小院的竹林小路上。
    陆鼎也是问出了，自己好几次忘了问的问题：“税老。”
    “我一直都想问，大汉百年万仙计划，到底是个什么细节？”
    陆鼎知道一些，但他知道的不全面。
    大汉对于百年万仙计划，也不会进行网络传播通知和书面通知，只有最高层的一些人，才知道其中的核心。
    毕竟百年万仙计划，过于残忍和血腥，至少对妖魔来说是这样的。
    而许多国家，又明里暗里的跟妖魔的关系，并不是那么界限分明，所以为了避免世界没有不透风的墙，大汉就只通知了加大活体妖魔的贡献兑换，却不会向外提及其中内核。
    税老罕见的没有回答陆鼎的问题：“小陆，这个你就不用操心了，好好去闾山进修，出使，我等你回来，以后我会告诉你的。”
    纵然他现在已然恢复，但之后的情况，谁能说的清楚呢，万一有变化，亦或者怎么样。
    税老还是要魂归万仙阵，坐镇主位的。
    他也了解陆鼎，说出来，只会让陆鼎，徒增烦恼。
    虽然不一定，但不一定的事情，还是先别说了。
    更何况，其中伤天害理，要是大汉自己可以完成，税老有些不希望陆鼎特别参与其中。
    毕竟通往成功的路有很多条，没必要，让陆鼎这样前途光明到刺眼的人，来冒着天谴杀孽，和因果的风险。
    听到税老的含糊。
    陆鼎也没有过多去询问，点头：“好！”
    “税老，我会永远和大汉站在一条战线上的，这里是我的家，我是家里的一份子，别忘了，我也能为家里出力。”
    既然税老不说，那陆鼎就选择尊重，反正需要他的时候，他会第一时间到场！
    税老遥望远方，回眸看了一眼陆鼎手上的扳指：“可惜不是什么好东西。”
    陆鼎学着税老之前的样子，转动着手上的扳指：“但情义值千金。”
    税老笑着：“走了小陆。”
    化为流光遁去。
    他想陆鼎早点回来，他安心。
    他也想陆鼎慢点回来，等大汉的春风，将他的名声，吹到魔洲，吹到闾山，让他回来时，看到一个崭新的大汉，看到重临辉煌的自己。
    他才不是那个坐在轮椅上，被孩子推着感受风驰电掣的老头儿，他是大汉鹰王！！！！
    也许少时家破，没有感受过亲情的温暖，现在得之不易，税老格外珍惜，甚至他自己都觉得自己，有些小气，但他不想改变，他只想自己能拥有随时照应陆鼎的能力！
    而这个能力，带来的地位，必须无可动摇！
    可惜，哪怕是强如税老这样，也有比他更强的闾山。
    他也只能眼睁睁的看着陆鼎，离开大汉，远行魔洲。
    如果他能再强一些，再厉害一些，大汉能再大一些，能在繁荣一些。
    他强到镇压一切，大汉大到囊括天下，那陆鼎无论走到哪儿，都在大汉，都在家里。
    这便是税老心中最深处的渴望，也是他的目标，是他野心再次燃烧的动力！！！
    他会手握大汉的长矛，征服一切，讨伐天地，直到战无可战！！！
    砰！！！
    长空之上，空间寸寸破碎崩塌，大鹏展翅，撕碎空间，划破天日而去。 第1132章 回新城，花海玉路黄金桥，春风仙境白玉京（爱吃薄荷糕    .....
    陆鼎回到小院。
    看着自顾自喝茶的师爷：“师爷，咱们走吧，去我的地盘。”
    师爷放下茶杯起身：“好好好，去你的地盘，我们去看看小陆的地盘。”
    两人飞出。
    只见闾山飞舟启程了。
    但这次，却是没有全部回去。
    留下了一小部分弟子，关照大汉，随时支援和向闾山传递信息。
    也是为了让陆鼎放心出使闾山。
    ......
    新城。
    虽然陆鼎已经好长一段时间没回来了。
    但他的威名，却是时刻笼罩着新城。
    西部的发展，已然到了其他东南北三部，望尘莫及的地步。
    繁华之态，势不可挡。
    再加之最近陆鼎不断传出的消息，从南山国，从汉京，让整个西部，陷入到了对陆鼎的绝对狂热之中。
    令新城其他三大部分的特派员，当地人，当地势力，当地749，眼热的都快冒火了。
    特派员们，只恨自己不是陆鼎。
    新城东南北三部，只恨自己不归属陆鼎。
    新城的势力，只恨自己不依附陆鼎。
    看那西部昔日苦哈哈的家族，如今，个个风头无二。
    走出去那都是横着的。
    以前，新城说西部，那穷棒子窝。
    现在新城说西部，那是，富，权，强。
    整个新城豪强势力，都在自愿入场，主动给西部投资花钱，还抢破头都抢不到名额。
    所有人都想迁入西部。
    可惜，西部的入场券，贵出了天去，可谓是寸金寸土，也是这样的变化，让西部原本许多，衣不蔽体，食不饱腹的穷人，一夜成为富豪。
    因为宅基地卖了。
    这东西，虽然在西部很是宝贵，但，在当下无法对他们进行变现。
    卖了反而更好，不然只会成为拿着金碗讨饭的乞丐，没用啊。
    在傅星河出台的政策下，更是把一切都走到了正规和台前。
    在陆鼎的影响下，西部那是彻底杜绝了，任何的吃拿卡要贪。
    因为太岁爷手下的兵，是真干你啊！
    那家伙，谁要炸刺儿，那是真打的嗷嗷叫。
    暗流之下的混乱，也有宇文龙渊在帮着照应，时不时给见过的展停舟和白鹤眠报信，让他们高效性进行任务。
    除了必要的跟无妄演戏以外，没有任何其他势力，能够渗透进西部。
    进来就被宇文龙渊告状，然后被弄死！
    也是因为在宇文龙渊的统领下，无妄成为能在西部闹事的蝎子粑粑独一份，这也让他在无妄内部的地位，水涨船高。
    一切都在变好。
    直到陆鼎的回来的通知，传来。
    那家伙，白岭749，弄的是满堂华彩，各种布置打扫，就是花钱，西部有钱，而且绝对正规，谁也说不着。
    整的那比前段时间，汉京749总局弄的都好，主打的就是一个给陆哥把场子撑起来，咱陆哥好面儿，绝对不丢份儿。
    主要是舍得花钱，gdp上去了。
    那一块一块的荒地，还没动呢，就丢在那儿，就有无数人抢破脑袋的自愿提前投资。
    一点不夸张，随便抓把土，黄金都不能算弟弟，那是重孙子辈儿的。
    白岭749大门口。
    傅星河，燕非凡，白鹤眠，皇甫凌云，展停舟，祭拜完宗门自己回来的秦景浩，周处，沈栖雪，刑行等人，一个个穿着自己最好看的衣服，在翘首以盼着陆鼎。
    直到天边。
    视野尽头，出现闾山缓慢而来的飞舟。
    笑容挂在了每一个人脸上。
    燕非凡喊的最大声：“快快快，把咱们加急喊过来的定制礼花，以及各种中看不中用的表演阵法，都给我打开，是全部！！！”
    霎时间礼花齐鸣。
    阵法齐动。
    漫天雪，片片倒人影，天上人间。
    甘霖雨，润物细无声，西部逢春。
    花海玉路黄金桥，春风仙境白玉京。
    陆鼎立于飞舟之上，就俩字儿，骄傲！！！！
    如今的西部，是他亲自带起来的，没什么比现在更有成就感。
    饶是闾山众人，见过了不少大场面，但也被燕非凡等人，用心的美景，抓足了眼球。
    飞舟停定。
    陆鼎踩上阵法撑起的黄金桥。
    “各位师叔，师伯，外师爷。”
    最后陆鼎对师爷拱手：“师爷。”
    “欢迎来到新城，欢迎来到西部，请。”
    师爷上来，打量着美景绚烂：“小陆啊，你真是让师爷大开眼界了啊，要论管理，你这做的真是师爷我平生仅见的高！”
    他一眼扫去，神识感受。
    整个西部的人民，那是一个个幸福的冒泡泡，每个人都沉浸在暖烘烘的幸福感中。
    情绪这东西，是骗不了人的。
    关于之前西部的情况，师爷在算法一道上，早有了解，跟现在相比，那简直天差地别，百姓的幸福度，更是跨度大到夸张。
    因为很难见，每一个人，都没有别样的情绪，只为幸福。
    饶是汉京，都没有这样的情况。
    繁华是一方面，它可以是表面，但幸福感，却是做不得假。
    闾山众人被陆鼎带着，踩过天上的黄金桥，下方，西部百姓人立如海，个个自愿捧着鲜花摇动，喊着。
    “陆太岁！！！”
    “陆太岁！！！”
    没有其他话语，他们知道陆鼎可能听不见，但一声声最真诚的呼唤，往往直击内心。
    想他们以前，那过的都是什么苦日子啊。
    当地749不管事儿，豪门乡绅，无休止压榨，各种明里暗里，恶霸成患，都到这个年头了，甚至都还有吃不饱的情况。
    直到陆鼎来了，雷霆手段，杀伐果决，跟犁地似的，不，比犁地还要夸张，那一遍一遍的来回碾，从上到下，虽然手段残忍，几乎没有活口，但是他妈的爽啊！！！！
    着实给他们吐了一口恶气。
    那些个鱼肉乡里的势力，最最最最差的结果，也是直接流放，都不是赶出去，是他妈直接打出去，打出西部，打出新城，走的慢了，上午通知你，中午还看到你在这，就直接砍！！
    爽！！！！
    陆鼎还一手带动了经济发展，多处连横，大力建设，带动岗位，实现了老有所依，幼有所养，青年儿女，能不背井离乡，当地就能找到好工作，甚至还大力开放749当地招新名额。
    你妈的，他们什么时候过过这种好日子啊。
    就连那些实在各方面都不行的人，难关顶到头了，也能快速在西部749政策下，卖了房子田地，换一大笔钱，去往其他东南北三部，过上富裕的生活，摇身一变，吃喝不愁。
    他们怎能不感激，怎能不幸福！？
    师爷一路目不暇接的看过来：“太好了，太好了，这才是真正充满活人感的人间啊........”
    “要是.....要是........”
    师爷情到深处，触景伤情，不禁抹起了眼泪。
    当年的他，也是飞升上来的，在师爷那个年头，要是能活的好，谁又愿意把孩子，送去当道童呢。
    是真活不下去了，没办法。
    也并不是说，孩子送到道观，就一定能学通天的本事，道观是有本事，但都藏着呢，不露，凭什么白教你，得熬，得慢慢熬.......
    熬过了那艰苦煎熬的岁月，才算有缘，才算有心性，才算看清楚你适不适合走这一道，才算勉强有被引领的资格，才能了解，真正的师门。
    苦啊.......
    师爷抹着眼泪，要是当年，他出生在这种地方，或许没有现在闾山的他了，但他一定会很幸福，因为他有温暖的家，温暖的爸妈。
    他老人家擦了擦眼角。
    “小陆，让你见笑了。”
    陆鼎牵着老人：“师爷我可没笑，但我看的真真的，您都这把岁数了还掉豆子。”
    师爷笑着：“不讲不讲。”
    开口间，他眼望前方，看着那一排排等待陆鼎的青年少女。
    陡然间。
    师爷双眼瞪大。
    他看见了什么！！！！？
    一条条常人不能见的冲天光束，直破云霄！！！！
    个个都有搅动风云的面相，气运加身，那是一条更比一条粗。
    虽然他之前，有过卜算过这些孩子，了解陆鼎的情况，但卜算一道，在陆鼎的干涉下，肯定不能深入，现在实际一见，好闪，好亮！！！！！
    好晃眼！！！！
    ....
    为爱吃薄荷糕大佬的单鬼之前送来的礼物之王加更，感谢税老送来的四个礼物之王，感谢世界第一的乱步大人送来的礼物之王，感谢各位大佬，感谢巅峰榜帮我投票的宝子们，爱你们。 第1133章 白鹤眠拒绝去跟着进修，师爷留人在新城    .......
    “这.........”
    师爷一时间不知道该怎么开口了。
    他不明白，自己当真是老了吗？
    怎么这些如此面相的人，居然能相聚一堂。
    而且相聚一堂也就算了。
    其中更是有冲星之相的人，互相团结？
    这本应该是死对头啊。
    可以说，他所能见的这些个，每一个人，都能成为大器！！！
    个个天运昌隆！！
    但放在一起，那就是两虎相争，必有一伤的局面，可他们却是能和平共处。
    这到底哪儿出了问题。
    他们的未来很亮眼，但他们的未来，不应该一起亮眼才对啊。
    想到这些人是陆鼎的手下。
    师爷回头仔细打量着陆鼎。
    陆鼎不可算，这件事，他心里有数，他虽然不知道为什么不可算根本原因，但他知道，这代表了什么。
    虽然陆鼎面相模糊。
    三光隐匿。
    师爷不傻，不会随便觉得，这样的人，日后难成大器，亦或者半路夭折等等。
    虽然三光隐匿确实有这个意思。
    可物极必反。
    另外一种含义便是天佑其身。
    但抛开这些，陆鼎的面相，实在说不上能有多好，好是确实，可吃惯山珍海味的人，你拿大鱼大肉，他觉得也就那样。
    整个闾山上下，谁的面相不好？
    陆鼎的面相，相较于闾山弟子，也就那样。
    但眼前这些陆鼎的手下，其中不乏有远超闾山弟子面相之人，而且不是一个两个。
    对比陆鼎他们高了太多，而且拥有一飞冲天的特质。
    陆鼎没有这点。
    可他们却是为陆鼎所驱使。
    换到正常世界来说，这些日后个个都是王侯将相，其中不乏开国之君，这是何等的卧槽。
    虽然陆鼎的强大和特殊毋容置疑。
    但这他妈的就是奇怪。
    注定当皇帝的人，现在给人当小兵，当的心安理得，他就不对！
    “师爷怎么了？”
    陆鼎的声音传来，眼神发直的师爷，赶忙回神：“没事没事。”
    算术一道，他可不敢深挖陆鼎。
    “我们走吧。”
    陆鼎来到众人身边。
    燕非凡脸上的笑容就没下去过：“陆哥。”
    陆鼎上手放在他的肩膀上：“这段时间，辛苦你们了。”
    “我给你们介绍一下，这位，是我师爷，这些，是我的师叔，师伯，外师爷。”
    众人跟着一一喊道，恭恭敬敬。
    同时，他们也疑惑。
    陆鼎居然有师门！？
    这不对吧！
    怎么从来没听陆哥说起过呢。
    而且陆鼎的成长史，他们是一个比一个清楚。
    特别是白鹤眠跟燕非凡。
    燕非凡好歹还收敛一点。
    白鹤眠那是直勾勾的盯着师爷看啊。
    眼神都不挪一下的。
    看的本来沉默的师爷，有些欲言又止的，最后终于忍不住开口：“娃娃你看什么呢！？”
    白鹤眠也是直接：“你的嘴，让我想起了一个人。”
    陆鼎：啪！
    上手在他后脑勺拍了一下，不重：“礼貌。”
    白鹤眠鞠躬：“对不起。”
    陆鼎看向师爷：“您别跟他一般见识，他就这样。”
    师爷当然知道他说的是谁。
    往前靠近了一点，笑着：“你叫什么名字啊？”
    白鹤眠老老实实：“白鹤眠。”
    师爷点点头：“好名字，你想不想去闾山进修啊？”
    传承，弟子，闾山只收陆鼎一个了，不会再改变，就算要再收，那也是以后得事情，但大概率是不会收的。
    闾山也讲究顺承天意。
    但这些人，都跟陆鼎关系不浅。
    而且都是可造之材，要是可以，师爷不介意拉他们一把，就像忘清歌一样。
    白鹤眠看陆鼎。
    陆鼎说着：“我之后要去闾山一趟。”
    他本以为白鹤眠听着后，机会在前，他会跟自己一起去。
    谁曾想白鹤眠说：“不想去，我要看着西部。”
    要是可以他哪儿都不想去。
    以前奶奶走的时候，他想看着家，之后遇到了邓老，加入749可以改善生活。
    在749的时候，他想看着云海749，守着邓老，因为他好。
    又遇到了陆鼎，他带着奶奶的骨灰跟邓老一起，追寻着陆鼎的脚步，来到了第二圈，现在他想守着陆鼎打下来的新城西部。
    陆鼎要走，西部无主将。
    白鹤眠虽然知道，自己不如陆鼎，但他想做自己力所能及的事情。
    奶奶说过，人生要面对很多诱惑，要学会取舍。
    陆鼎想开口劝他说，闾山对他有很大的帮助，机会来之不易。
    却被师爷打断。
    “算了小陆，天命如此，他的机缘不在闾山，他在外面的成就，也不一定会比去闾山低。”
    这句话，几乎明说了日后的白鹤眠注定不凡。
    师爷又看向其他人：“你们想去吗？”
    众人皆是摇头，他们知道这是机会。
    但，他们是749的调查员。
    他们是陆鼎的手下的调查员，他们的职责，在于守护749，守护大汉，守护陆鼎打下来的西部。
    要是他们，真的说走就走。
    那他们也不会在陆鼎手下干活儿了。
    也当不起，自己那闪闪发光到刺眼的气运光芒，当然跟陆鼎要一起去的忘清歌不一样，她没有其他思考，她只知道，陆鼎要去。
    师爷一时间不知道该说什么，在魔洲人人向往的闾山，今天居然卖不出去。
    不过他心中也欣慰。
    至少他们作为小陆的手下，个个忠于职守。
    不过师爷也不是没有自己的办法。
    喊道：“朱崆。”
    那昔日救过魔天的朱天师走上来：“师傅。”
    师爷说着：“你带几名师兄弟，留守新城，一为固守此地，二为教导他们。”
    朱天师行着礼法：“谨遵师命。”
    有道是，一人得道，鸡犬升天。
    作为真心想对陆鼎好的师爷。
    他要暂时带走陆鼎，肯定要考虑到陆鼎的一切情况。
    这些孩子能跟小陆玩到一起，还这么忠于职守，所谓人以类聚，物以群分，肯定都是好孩子。
    所以师爷，也不介意，拉他们一把，帮助他们，提携他们。
    陆鼎行礼开口：“多谢师爷！”
    其他人，赶忙有样学样：“多谢师爷。”
    这下好了。
    本来高端战力，也略有欠缺的西部，这下直接被塞进来了几个顶级战力！！
    还会带着练级。 第1134章 凑一块儿的燕非凡和傅星河，太毒了！    ......
    只能说，陆鼎的光环还是太过全面了。
    不止能带着自己好，还能带着身边的人，一起好。
    随着师爷安排好之后。
    众人入席。
    为了确保情况。
    今天也是没有吃火锅，避免难逃火锅法则，凭空生事。
    燕非凡坐在陆鼎旁边。
    陆鼎跟他说着：“非凡，之后我可能要去一段时间，这段时间，新城就麻烦你们照顾了。”
    燕非凡：“陆哥，麻烦这个词儿，您应该不对我说，不应该对我们说。”
    陆鼎拿过白鹤眠面前的酒，给他换成了宣橙多，把酒给燕非凡倒了一杯后。
    他问道：“关于东南北三部，你有什么想法，我现在要走了，要是你觉得可以收，那我就趁着走之前，给它们收了。”
    这段时间他不在，所以细节问题，还是得询问燕非凡，参考他的意见，
    燕非凡坐正，确定自身的态度问题后，才回到：“陆哥，东南北三部，暂时还不能收。”
    摸出手机。
    上面有资料。
    “陆哥，您看，现在咱们西部借您的光，在新城发育的极好，但也是因为发育的太快，停不下来，也不能停下来，步子跨的太大，太快，虽然是好事，但也是双刃剑。”
    “虽然基建，经济，都拉起来了，但是人均贫富这个问题，没办法短时间内得到跟城市对应的提升。”
    “所以，我跟星河，借您的势出台了，一系列关于宅基地和个人土地购买售卖的政策计划。”
    “以巧技小道，来平均贫富问题。”
    “吸引东南北三部的有钱有势之人，入驻西部，他们有钱，西部的穷苦老百姓有地，以钱换地，加以限制，严格监督，全面把控，使东南北三部的固定财富，流入西部，带动底层经济。”
    “西部那些贫苦本地人，有地没钱，坐守宝山，华而无用，不能解决当务之急。”
    “东南北三部的豪强，有钱无地，他们想入场，跟西部扯上关系，互相中和一下，双方获利。”
    “得到钱的西部百姓，可以去往东南北三部，再买好的，衣食无忧的脱贫，虽然说授人以鱼不如授人以渔，但现在没有办法，要是他们把握不住，那只能说自己不争气了，我们只能保证公平公正，不让他们受委屈。”
    “这样交换，可以达到财富高叠的金钱，重新流入市场，进行分配。”
    “现在收了东南北三部入您收下的的话，我们制定的交易公价，肯定会控制不住的往下跌。”
    “到时候得不偿失，既没有挖出那些权富的积累财富，也会拖慢底层经济回暖，到时候有钱的越有钱，穷的还是越穷，只是城市越发光鲜亮丽的，但是基本盘还是没有改变。”
    “所以咱们得等一等。”
    陆鼎听的惊讶，不免多打量了非凡几眼：“你现在居然都懂这些了！？”
    “你偷偷进化了？”
    gal三圈的燕非凡，可不是这样的。
    这是肉眼可见的成长啊。
    燕非凡被夸的有些不好意思，对于陆鼎的惊叹，他那叫一个骄傲：“总是要成长嘛陆哥，我知道我下限低，您成长快。”
    “我要是不多学东西，怎么能跟上您的脚步，为您分忧解难，当然，大部分功劳，都是星河的，是他一直在教我。”
    陆鼎看向星河，招手。
    傅星河走来。
    燕非凡给他端了个椅子，坐在陆鼎旁边。
    傅星河坐下喊着：“陆哥。”
    陆鼎笑着看他：“早知道你是管理的一把好手，没想到，你挺毒啊。”
    有些东西，自己说出来，会装不到位。
    所以燕非凡在旁边帮着傅星河说：“星河毒的可不止这一点，在您出去，外面流言满天飞的时候，他就做好了两手准备。”
    “要么坚守拉扯，通过和大景还有其他势力的纠缠，保证任何一个外来特派员，只要敢拿新城的地盘，他绝对不好过，牵一发而动全身，直接就是触动外交问题。”
    “要么您平安归来，名声大噪，借您的势，强行拉动西部经济。”
    “重新分化西部土地问题，以及一系列土地公证，认证，保证只要是新城西部，有身份的大汉公民，都能得到有效的筹码。”
    “再通过，收取其中转让买卖费用，税收，进行反哺局内的付出，一切费用皆是由，东南北三部豪强来出。”
    “令，西部749，西部大汉公民，和东南北三部豪强，各有获利，择出普通公民，让749和东南北三部豪强，双方各有付出，承担公民风险。”
    “在不伤民的情况下，拉动经济，请君入瓮。”
    陆鼎听的直点头。
    傅星河也是终于开口：“并让新城西部，跟原本超越西部经济的东南北三部，形成对比，拉开差距，以保证之后有源源不断的财富能流入西部。”
    “我是这样想的，现在大汉局势已明，新城腾飞指日可待，西部的辉煌不用说，其他三部肯定也能跟着吃上福利。”
    “但因为有差距，所以其他三部的财富，会难以控制的流向西部，除非他们能超越西部，但这不可能。”
    “我们的盘子，只有西部，只有这么大，如果能通过东南北三部，再筛一手，西部承担的风险会变小。”
    “到时候我跟非凡，会出台其他的计划和政策，将筛孔变小，精细筛选，以保证西部最能获利，但不承担风险。”
    “将原本一对一的风险，转化为第三方。”
    陆鼎听着，把玩拇指上税老给的扳指：“那这东南北三部确实还收不得。”
    “只能等到西部先富之后，积累足够底蕴，能够辐射整个新城的时候，才能收。”
    从某些不方便讲的角度去看，这他妈的太毒了。
    也就是在新城敢这样搞，特殊的地方，特殊的时局，要是在大汉这样搞，够枪毙好多回了，来回扫射，反复执行。
    他看着凑一堆的傅星和燕非凡，心中都不禁怀疑，这俩人整到一块儿，真的是好事吗？
    猛猛擦经济犯罪的边，还是他妈的死罪，也就是他俩一心为公，一心为新城，一心为大汉了，但凡偏一点儿，那都是大窟窿。
    虽然这样的人才，多少人，多少势力，可望而不可即，但陆鼎还是要说一句：“收敛点儿，别太过分。”
    两人齐齐点头。
    燕非凡笑的不怀好意：“知道了陆哥。”
    傅星河笑的阴险毒辣：“知道了陆哥。”
    其他三部的特派员，要难受了，如此手段，可要比陆鼎正大光明打败他们，还要让他们更恼火些。
    ....
    新城的问题，感觉一笔带过太草率，也不能体现星河和非凡的厉害，他们不止是花瓶，所以这样写了，明天去祭洲宝子们。 第1135章 陆哥，你慢些走....我怕我追不上了......    .......
    陆鼎喝着酒，补充道：“记得还有书山和学海的事情，我走了之后处理一下。”
    他不想耽误最后的欢聚时间，还要跑去跟学海扯那些有的没的。
    索性就交给燕非凡他们处理了。
    毕竟现在，他们的实力都不算低，展停舟跟秦景浩，更是直入了登神。
    之后还有师伯朱天师在。
    就更不用担心了。
    傅星河询问道：“陆哥，学海......您打算要个怎么收场的结果？”
    陆鼎没有委婉：“我是个睚眦必报的人，学海成分复杂，对新城的教育，不会贡献正向的价值，只有危害。”
    “我走了以后，你们走访调查，把学海那些夫子的资料做好，谁出淤泥而不染，谁天下乌鸦一般黑，挑选出来。”
    “好的，并入书山，坏的，根据实际情况，责罚，审判，处决，三者选其一。”
    书山帮过他，陆鼎念好。
    学海捣过乱，那就大势倾轧。
    读书人就应该好好读书。
    喜欢干预世俗，牵扯是非，那就去死。
    说陆鼎独裁也好，霸道也罢。
    新城，容不下这样从根源就长歪了的势力。
    傅星河沉声：“明白了陆哥。”
    继续喝酒，继续谈笑风生。
    直到第二天。
    陆鼎告别众人，他走了，启程祭洲。
    原本欢快的氛围，随着陆鼎一走，瞬间变得沉重。
    他是西部所有人的中心，也是横压新城的无冕之王。
    他一走。
    西部群龙无首，应该各自拔尖。
    新的挑战要开始了。
    断层碾压的这位，一旦不在，接下来就是陆鼎之下，各方天骄，针尖对麦芒的交锋。
    但相较于其他人。
    陆鼎给小白他们打下了一个非常好的基础。
    可他自己，从来就不属于某一个地方，他的成长性太快，所过一路，宛如狂风过境，只有遗留名声，才能诉说，当年的他立身于此的强大。
    燕非凡转身，他察觉到了小白那有些感伤的情绪。
    询问：“怎么了？”
    白鹤眠情绪低落的说着：“他又走了。”
    旁边皇甫凌云，都没人问他，他自己在哪儿接白鹤眠的话：“明明我们已经那么努力了！”
    “为什么还是跟不上他的脚步。”
    白鹤眠难得的没有用眼神去横他。
    实在是，皇甫凌云这句话，说到了他心坎儿里。
    为什么还是跟不上他的脚步。
    从云海追到进修地，从进修地追到国战，从第三圈追到第二圈，现在陆鼎又启程了。
    他永远都在路上。
    永远都在前方。
    他不恨陆鼎走的太快，他只恨自己追的太慢。
    一次一次的赶不上他，赶不上和他的并肩作战。
    不够！！
    还不够！！！！
    白鹤眠一言不发的转身。
    皇甫凌云赶忙喊道：“诶，白鹤眠你去哪儿？白鹤眠！？白鹤眠！！！你聋啊！！！”
    他快步追了过去。
    然后因为骂了一句你聋啊，被小白一脚踹进垃圾桶去插着。
    燕非凡还在原地。
    “陆哥，你慢些走....我怕我追不上了.......”
    人并非没有七情六欲。
    只是陆鼎知道自己最想要的是什么。
    白鹤眠，燕非凡，他们也并非没有七情六欲。
    只是，对追赶陆鼎的执念，已然超过了其他，年少时，不能遇到太惊艳的人，不然，他就会变成一把标尺，量谁都不对。
    这话，并非只能用来形容情爱感情。
    也在于陆鼎对白鹤眠，燕非凡，皇甫凌云等人的影响。
    他们，都是被陆鼎看着，带着，一路成长起来的。
    燕非凡的懦弱，白鹤眠的偏激，皇甫凌云的自我欺骗，包括其他人的种种。
    全是跟着陆鼎一点一点的改正，成长。
    却又看着陆鼎越走越远。
    亦如曹公看着公台渐行渐远的无力感。
    白月光，并非异性之间。
    燕非凡怀念当初陆鼎声名初起间，于众人中挑选出他时的故事。
    白鹤眠怀念当初和陆鼎远赴西北时，并肩作战的故事。
    皇甫凌云比较贱，他怀念和陆鼎的过手，暗藏心底那陆鼎对他一顿毒打，却实为手下留情的感激。
    其他人，也都有属于自己跟陆鼎的故事。
    .....
    闾山飞舟之上。
    陆鼎遥望陌生的远方。
    回眸熟悉的新城。
    这次一去，又不知道是什么时候才能回来了。
    虽然肯定不会特别久，但陆鼎从金手指正式启动到现在，也没多久。
    他这一生，好像都走在孤独的道路上，这他妈的。
    陆修，真该死啊！！！
    要不是因为他，自己肯定能早点儿回大汉，现在还要去祭洲耽误一趟。
    你妈......
    想骂人的话，都在心里刚起了。
    却又被陆鼎生生掐断。
    同父同母，真是操了！
    虽然别人骂陆鼎爸妈，他觉得无所谓，但自己骂，感觉很怪。
    陆鼎找个话题，想聊聊天，解闷儿。
    “公羊前辈，现在要回祭洲，你的心情如何？”
    公羊轻柔牵着忘清歌站在陆鼎身旁，和他一起感受迎面吹来的风。
    叹气。
    “我不知道。”
    公羊轻柔这样说。
    现在的她，心情有些复杂。
    陆鼎看出了她的心事：“如果你不介意的话，可以跟我说，我可以帮你想想办法。”
    有些时候，细节，代表了安全感。
    陆鼎的语言艺术，从来是他身边人，安全感的由来。
    而不是遇到事情，只会说一句，那咋办，你怎么了？你没事儿吧，你别难过，你别不开心........
    公羊轻柔挽起波浪卷发，别在耳后。
    “我不知道该怎么去面对他了。”
    “陆修要杀你，你要杀陆修，你们都是他的儿子，而我却在中间，把事情都挑明了，导致你们兄弟阋墙，手足相残，必有一死。”
    “如果不是我的话........”
    陆鼎看她：“难道你就没有难处了吗？”
    公羊轻柔身体猛的一僵，心头一震的缓缓动转视野去看向陆鼎。
    陆鼎继续说着：“他威胁你，抛出你渴望的东西来诱惑你，让你以身犯险。”
    “他既然都这样干，你又凭什么不能权衡利弊？”
    “杀我，你做不到，就算你做到了，你也得不到他许诺的东西，且不说他会不会兑现，我不评价他人的人品，我不了解他，可单是闾山这一关，你就好不了。” 第1136章 到祭洲，青山意气峥嵘，似为我到来妩媚生    ......
    “而且你自己还知道这些事情，知道我和闾山的关系。”
    “那相较于杀他，明显，把事情告诉我之后，让我去杀他，更具有性价比。”
    “我们谁都没错，他为了他自己，你为了你自己，而我也是为了我自己。”
    “只是三者对比相较之下，他太弱了。”
    “弱，即是原罪。”
    “弱者不自量力的去挑衅强者，更是死罪！”
    “所以，不必纠结。”
    公羊轻柔低头，不知道在想些什么，一言不发。
    导致本来想聊天解闷的陆鼎，一时间又没事儿做了。
    只能跑去跟师爷聊天，听他说闾山，提前了解魔洲，了解其中的情况，越听，陆鼎只感觉，那地方，说法越多。
    里面的大环境，更是牛逼。
    其中许多的奇闻轶事，和各种人物事件，听得陆鼎都直呼超标超模，简直就是开挂。
    比他都离谱了。
    虽然没有他这么纯粹，但是太阴了。
    要不是闾山把控着魔洲，这些玩意儿放出来，比他妈小说主角都离谱。
    当然，再阴，他们也阴不过闾山的人，要不然，也不会是闾山一直赢了。
    听师爷说，曾有一次，跟一个从第一圈就很厉害的大能转世魔头大战，魔洲都打碎了，闾山都打没了。
    结果有个藏了多年，一直假死的老祖，突然复活，直接把魔洲，从破损的时间线里拉了出来。
    就比如，两点开战，打到两点半，给魔洲打烂了，那老祖直接给一点五十九的闾山剪切，粘贴到了两点三十一。
    再通过记忆抽取，给他们补上空白。
    类似于视频剪辑里的音频剪出来，视频不要，粘到另一段新的视频上。
    陆鼎眼睛都瞪大了：“那老祖什么修为？”
    黑袍师爷：“封神九重啊。”
    陆鼎：“封.........”
    黑袍师爷笑着：“当时封神九重，后来做了这件事之后就压不住了，直接飞升，因为因果太大，上去就被轰成了粉，再没有任何机会，包括投胎转世什么的，直接掐断。”
    “小陆你别太紧张，这只是特例。”
    陆鼎向来谨慎：“这样的特例多吗？”
    黑袍师爷歪着嘴一笑：“不少哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎：......
    这什么怪物地方。
    “连魔洲都是这样，那第一圈，岂不是........”
    黑袍师爷解惑：“那真不是你想的这样，用你们的话来说就是，第一圈上限高，但是闾山下限高，你看着是封神九重。”
    “但到了上面，只要不压制修为，嘡的一下就杀进去了。”
    “主要还是上面竞争太大了，魔洲这个地方，比上不足，比下绰绰有余。”
    陆鼎细问：“您举个例子跟我讲讲？”
    师爷有些疑惑：“举例子，举.........”
    陆鼎给他条件：“比如第一圈的情况，满分是一百分，大整体是二十到四十分，及格是六十分，这样子。”
    师爷瞬间就懂了，恍然大悟：“这说法真好，小陆就是聪明。”
    “如果是按你这样说的话，魔洲应该在八十多分，到九十分之间。”
    师爷说话，还要配上肢体动作：“关键的是，我们人少，就一千多个，每个人都能吃饱，要是冒然飞升，到上面大环境去抢，那就有吃不饱的风险。”
    “所以我们就一直占着魔洲，上面的不许下来，免得来抢，下面魔洲的不许上去，免得漏富，外面的人，未经检查和同意，不准进魔洲，魔洲的也不准随便出去。”
    “我们不管外面，我们只管魔洲，外面怎么都行，魔洲怎么都不行。”
    “但因为魔洲是两边交界，所以，压力还是大，上面那些死了的大能，有可能就会转生到这里来。”
    “但因为闾山在魔洲积累已足，那些转生的大能，以为能在魔洲安稳发育，称王称霸，却不想哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    师爷自己说着，自己都忍不住笑了出来，控制不住的那种。
    就好像高等级玩家，本想去虐虐菜，结果自己成了菜，新手关卡里面全是boss，想爆别人不成，反被别人爆了。
    陆鼎思索着：“所以，只要我能把魔洲打通关的话.......”
    师爷看他：“你要是能把魔洲打通关的话，上去你能随便拿捏九十以上的势力。”
    好嘛，本来以为是简单的换地图。
    却不想，成了我在看似新手村的地方打世界boss。
    陆鼎的期待，加深了。
    至少不会出现什么，老地图齐天大圣孙悟空，换地图受尽剥削当矿工的事情。
    那也太割裂了。
    随着聊天的深入，师爷事无巨细的给陆鼎讲述着魔洲和闾山，飞舟也渐渐进入了祭州的地界。
    公羊轻柔在甲板上看着，刚要摸出手机给陆鼎发消息，跟他说一下。
    却发现。
    没信号。
    她当即皱眉，这段时间，习惯了手机的便利，现在用不了手机，她有点儿不想回祭洲了。
    叹气：“唉........”
    掐诀，通知陆鼎。
    很快，陆鼎和师爷从飞舟中走出。
    公羊轻柔开口：“到祭洲了。”
    陆鼎目光投远看去。
    人间仙境一词，浮现脑海之中。
    相较于他所想象的宏大，壮阔。
    现在看到的祭洲，却是一种安静美，远山如黛，烟峦含情。
    公羊轻柔在旁边说：“在祭洲这么多年，却是少见这样的风景，天时地利人和，别具一番风味。”
    陆鼎嘴角扬起弧度：“青山意气狰狞，似为我到来妩媚生。”
    文成武就，才敢身着文武袖，又有内涵，又猖狂。
    凡夫俗子，人见山水。
    解诗太岁，山水迎人。
    虽然公羊轻柔和师爷他们，都知道陆鼎是有点墨水在肚子里的，毕竟文成武就，文武袖，不是白说的。
    但他们看多了陆鼎的武就手段，今天第一次听这些，人一旦够优秀，那任何的才艺，都将是远超原来的加分项。
    特别是公羊轻柔，深有所感。
    年轻，帅气，有地位，有身份，有实力，有文化，有礼貌，有背景，有未来，有天赋，还温柔，没有大男子主义，极具对女孩子的温柔，男女平等，一视同仁。 第1137章 要是把陆修交不出来，那就别怪我心狠手辣（薄荷糕单鬼    ......
    在大汉待着的这段时间。
    公羊轻柔，可是从没停下过看手机。
    网络世界中摄取到的东西，让她明白，之前的她，是生活在一个怎么样的环境中。
    如果从没去过大汉，或许她会满足。
    但去过了大汉，她才知道，女孩子，在正确的现代教育下，应该有怎样的认知。
    以往那些人，又是怎样的货色。
    相较于陆鼎，那真是........人和香蕉的区别，也就基因相似度在百分之四十和六十之间了，其他的，不评价，不好的评论会删。
    因为经历问题，执念问题，出身问题，等等。
    导致了公羊轻柔，哪怕是拥有现在的成就，她心底，依然会有自卑的地方，比如以前面对陆鼎老爹陆腾的时候。
    现在站在陆鼎身边。
    她只觉得，陆鼎的自信，好刺眼，但温暖。
    “我可以抄录一份吗？”
    陆鼎：“公羊前辈您随意，不过在此之前，劳烦您帮我问问陆修在哪儿，我得去找他说说掏心窝子的话。”
    公羊轻柔一边掐动法诀，一边说：“有些生疏了，咱们也算是认识了不少时间，我比你大些，不介意的话，你可以叫我姨，哪个字都可以搭，或者姐，或者名字。”
    陆鼎感觉很奇怪，很自然的往旁边挪了挪，仿佛是为了更直观的看山水。
    “好的公羊前辈。”
    随着公羊轻柔这边的法诀掐出去。
    另外一边。
    陆家。
    陆修正在接受父亲陆腾的指导修炼。
    但他明法意动，得到公羊轻柔传信的消息后，心念分神，不禁想着：“她怎么会突然问我在哪儿？”
    “难道任务完成了，陆鼎死了！！！？”
    “不对！”
    他这段时间，总是在有意无意的询问父亲，有关于陆鼎的近况。
    陆腾，虽然暂时没有对陆鼎有什么太大的动作，但陆家的探子，还是有留在大汉收集陆鼎信息的。
    而在询问中，陆修听到了父亲忧心忡忡的回答，说是闾山，和陆鼎有关系，现在大汉和闾山建交，陆鼎要去出使。
    这些信息，无论是对陆腾也好，还是陆修也罢，都无异于晴天霹雳。
    陆家不是不知道闾山，只是不了解而已，搭不上边儿。
    毕竟威名在那儿，割据隔绝一洲之地，怎么可能不传出一点风声。
    现在闾山和大汉有关系，陆鼎和闾山有关系，那陆鼎回陆家.......就又很多手段都不能用了。
    当时陆腾叹气。
    陆修听到这些，心中是既羡慕嫉妒，又害怕。
    虽然他不知道陆鼎是怎么跟闾山搭上关系的，但他害怕陆鼎借着闾山的势回陆家，到时候本就跟陆鼎有差距的他，是这辈子都追不上了。
    同时他们羡慕嫉妒陆鼎，居然能跟闾山这样的存在搭上关系。
    为什么，这个人不能是他呢！？
    现在公羊轻柔又很是突兀的发来这样的消息......
    该不会出什么事儿了吧。
    反正肯定不会是陆鼎出事，闾山都去了，陆鼎那么风光，杀不了！
    出神的陆修，引来了陆腾的注意：“修儿你怎么了？”
    陆修选择了不回消息：“没事，父亲，对不起，我刚刚出神了，我想到如果是大哥来接受您的教导的话，一定会比我更厉害的。”
    “是我没用。”
    提到陆鼎，陆腾一时间也没了继续下去的心情。
    “唉......你大哥.....心野，也怪我，当初的错误决定，现在不知道该怎么挽回。”
    “好了，累了你就先休息一下吧。”
    陆腾转身，陆修眼中情绪变化明显。
    转身就去往陆家老祖等人的所在之处，不管怎么样，待在老祖身边总错不了吧。
    就算出事，也别跟他说，去跟陆家老祖说吧。
    另外一边飞舟之上。
    公羊轻柔的声音响起：“他还是没有回消息。”
    陆鼎：“行，跑得了和尚，跑不了庙，直接去陆家要人，让他们去找，今天要是把陆修给我交不出来.........”
    说到这时，陆鼎眼中杀机闪过。
    “那就别怪我，心狠手辣了！！！！”
    飞舟向下，突破云层，万魔成军，行驶于魔洲疆域，魔气遮天盖过，令整个祭洲侧目。
    那招展的闾山旗帜，仿佛遮蔽了天日，像一只大手般，缓缓朝着祭洲盖下，向着陆家拿去。
    一时间。
    祭洲各势力云动。
    有认识闾山旗帜的人，更是惊呼。
    “闾山！！！！？”
    “闾山的飞舟，怎么会来祭洲！！！？”
    “那个方向，是......是陆家！！！”
    “快，快通知其他人，祭洲可能要变天了！！！！”
    “哈哈哈哈陆家猖狂，不知道面对魔洲闾山，是否还能猖狂的起来！！！！”
    “这次，如果不是陆家腾飞，那就是陆家遭受重创，我们的机会可能要来了！！！！！”
    陆家是强没错，但你也得看跟谁比。
    如果第二圈是一个很大的国家，那陆家，可以算是市级刀枪炮，而闾山，那是车牌国a豹子号的通天代。
    给陆家插地里当人参，都没人敢说药效不好。
    就看这次，闾山前来，对陆家而言，是友还是敌了。
    此时的陆家。
    同样也得到了闾山飞舟正朝这边来的情况。
    那家伙。
    所有陆家老祖，全被喊醒了。
    一连六位老祖。
    端坐祠堂之中，个个封神九重圆满的不行。
    宁为鸡头的道理，不是只有闾山懂，世界上也没有那么多傻子。
    首座之上。
    陆家远祖，陆临，一身狰狞血铠扎根血肉之中，睁眼间，金瞳扫视在场所有人，开口神威加持：“闾山，为什么会直冲陆家而来？”
    下方一众陆家之人，个个瑟瑟发抖，毕竟远祖凶残，可不是说说而已，连搭话他们都不敢。
    陆临眼神缓缓看过：“不知道？”
    “回禀远祖，陆家和闾山，从无接触，更无结怨，这......闾山为何而来，我们实在是不知道啊。”
    说话的，是陆腾的大哥。
    但他的发言，却是并未引来，元祖的半点正眼相看，陆家远祖反而是看向了陆腾：“腾儿，你的情绪，好像不稳啊......”
    陆腾猛然一惊，后背发凉。
    当初他之所以选择去第三圈，就是因为受这位远祖的影响，而他，在幼年时，也颇受这位远祖的宠爱，所以才敢干这种事儿，但也因为这样，他让远祖失望了。
    既没有听话，也没有彻底成功。
    那就是有错！！！
    陆腾猛的从椅子站起跪下，重重磕头：“陆腾有错！！！！”
    “此番闾山到来，多半......多半是跟我那流落在外的大儿子陆鼎有关！！！”
    ....
    为爱吃薄荷糕的单鬼大佬加更，感谢大佬，宝子们，巅峰榜帮我投投票吧，有好处，每天都可以投，现在陆哥才第十六名，巅峰榜上莫犯太岁，就是这本书的宣传书名。 第1138章 降临陆家，去你*的不孝！    ......
    此言一出，满堂皆惊。
    无论是当初发现陆鼎，知道陆鼎，还是后来派人去寻找陆鼎，陆腾都是悄悄做的，除了自己的亲信手下，以及后来无意中撞破的儿子女儿以外，还有俩老婆。
    他是谁也没告诉。
    这些人，也都跟他是一条心，更是封了口，大家都别往外说。
    陆腾本以为能一直瞒下去。
    谁曾想，现在闾山来了。
    除了之前得到的情报说，陆鼎和闾山有关系，闾山派人去了大汉以外，陆腾实在想不到，到底是为什么闾山会来。
    “九爷，您......您........”
    “唉.....老九啊，你糊涂啊！！！”
    “老九，你哪儿来遗落在外的儿子！？”
    “腾儿，你.....你.....你以前怎么没有说过？”
    一道道疑惑的询问声响起。
    上座六位老祖，更是投来质问的眼神。
    唯独那陆家远祖，陆临。
    一脸平静。
    他之所以这样，是因为他很早之前，就知道了，陆腾在外还有个孩子。
    毕竟实力到了他这种地步，很多事情，是瞒不过的。
    当初，强制召回陆腾的时候，陆腾带着洛清时，也就是陆鼎的母亲回来，当时，陆家远祖陆临，一眼就看出了，洛清时是有过孩子的人妇。
    纵使陆腾用了掩盖手段，但也逃不过陆家远祖的法眼。
    只是陆家远祖不想追究而已。
    毕竟之前有提过，陆腾，极受他的宠爱。
    为了避免破坏家规，所以陆家远祖选择了视而不见不说，还悄悄帮着陆临进行了更高深的掩盖。
    导致让其他人，看不出来端倪。
    却不想，局面成了现在这样。
    这些事，就是陆腾自己都不知道。
    陆家远祖看下：“他叫陆鼎？”
    陆腾恭敬答道：“回远祖，是的，他叫陆鼎，今年二十岁，是孩儿在第三圈大汉和夫人洛氏所生，因为害怕家规处罚，所以留在了第三圈。”
    “却不想，他天赋出众，加入了第三圈大汉749的官方组织，获取机缘资源，一路高歌猛进，来到了这边的大汉。”
    “一路进境势如破竹，现在已经是炼神修为了，详细不知道，但战力远超境界，有杀封神的记录，之前更是打破了大汉越级的国家记录。”
    “后来不知怎的，跟闾山扯上了关系，在前段时间，大汉最为困难的时候，陆鼎喊来了闾山，帮助大汉，突破了其他国家对大汉的封锁。”
    “现在闾山之人到来，孩儿觉得，应该是他的缘故，也只能是他的缘故了。”
    其他人没有说话，他们都在看远祖的脸色。
    等待远祖的发言。
    光是这些消息听下来，陆鼎就是一个绝世之才。
    更是跟闾山有关系。
    无论是天赋，还是背景，都很霸道。
    远祖也是这个想法，他开口询问其他：“所以他知道了自己的身份？”
    陆腾再次磕头下去：“陆腾有错，之前无意间得知了陆鼎的消息，派人前去寻过他。”
    远祖面色有些沉重：“看现在这般情况，应该是寻回无果，反而恶了他了？”
    陆腾沉默了一下。
    接着说着：“孩儿确实没有想到陆鼎这孩子性格如此刚烈顽劣，他不想回来......本来孩儿是打算用其他办法的，可闾山去了大汉..........”
    陆家远祖起身：“孩子，总是要回家的，如此天赋，那必然是继承了我陆家的优良血脉。”
    “生活在那等偏僻之地，都有当下如此成就。”
    “腾儿，你糊涂啊，如若是早点将其带回，他的成就，远超现在，说不定，我陆家还会出个天选至尊。”
    但现在说什么都晚了。
    因为闾山飞舟已经到了。
    正停在陆家外。
    这也是陆家远祖起身的原因。
    陆鼎声音传来，伴随黑云压了半边天，好似即将就要把陆家吞噬一般。
    “陆修，滚出来！！！！！”
    陆修？
    众人迷惑，这关陆修这孩子什么事儿。
    门外。
    那还没有资格参加会议的陆修，听到这一声呐喊，差点汗都吓出来了，仔细一摸，原来是尿。
    那没事儿了。
    他还以为是汗呢。
    目光看向前方，想向祠堂中投入求助的眼神，却看到众陆家长辈，以及六位陆家老祖走出。
    那其中脾气火爆的四祖，上来，一把拎起陆修：“说，为什么他会找你！？”
    陆家唯一修佛的六祖，上手啪的一下，打在四祖的手背上。
    动作很快啊。
    疼的四祖瞬间放手。
    六祖将陆修护在身后：“别吓着孩子。”
    众人抬头看天，陆鼎从飞舟甲板之上踩下，立身长空，背后黑云翻滚，眼神凌厉，直视而来。
    身旁黑袍师爷跟随。
    陆腾从陆家众人中走出：“鼎儿，你今天.......”
    陆鼎听着，脸上难以自控的露出了嫌恶的表情。
    鼎儿？呕........
    好恶心的称呼！！！！
    抢话打断：“少他妈跟我套近乎，你的称呼让我恶心。”
    目光直视陆修：“没想到吧，我来了，弟弟，既见兄长，为何不拜！！！？”
    陆家四祖走出：“你叫陆鼎是吧，孩子，你懂不懂什么叫尊敬父母，跟你父亲这样说话，你这是不孝！”
    陆鼎听着这种话可他妈烦了。
    什么都不知道，也不管问题的到底是如何的前因后果，开口就是你不孝，你有罪。
    你妈的老登！！！
    操！！！！！
    陆鼎一抬托天：“去你妈的不孝！！！！！”
    猛然扯下【金鳌岛】！！！
    起手即是大招！
    伴随云层破碎，一角仙岛从黑云之中探出，煌煌仙威，不可一世，仙光打下，照的陆鼎玉光遍身，好似人间谪仙，但又表情凶狞。
    精纯镇压之力撒下，震慑天地万物。
    陆家四祖挑眉：“小儿倒是好手段，但陆家既为你主家，就绝不是你撒野的地方！！！！！”
    立地平起一掌，手印翻飞，神光闪耀，密密麻麻的符箓文字，印刻掌印之上，凸显厚重凝实，以低打高，有一掌绝对能拍停【金鳌岛】之威！！！
    但有归有。
    旁边站着的师爷又不是死人。
    “当着我的面还敢还手，小辈，你自误过深！！！” 第1139章 给我打！打碎陆家，打的他们再没有一个能站的起来！    .....
    一声怒喝喷吐，当头棒喝，与佛家狮子吼有异曲同工之妙。
    声波激荡而下，成环成圈，涟漪空间，扭曲波动，带动发光粒子滚滚倾斜，宛如熔炉打翻，熔金铁水倾斜而下，消融陆家四祖掌印，直接当头浇落。
    陆家六祖掐佛印在手。
    卍字与掌心发光。
    浩瀚佛光照耀天地，腾起金钟旋转，万佛诵经，经文似海，抵挡师爷口含天宪之威。
    嗡！！！！！
    沉闷的撞击声响起。
    金钟爆鸣，裂缝遍布。
    师爷只是一口发招而已，却要两名陆家老祖，合力抵挡艰难。
    又见陆家五祖一指开天：“好了！！！！！”
    长空之下，黑云撕开，显露一枚神祇竖瞳，俯视天地，雷霆击下，拉偏架，帮着陆家四祖，六祖，挡住师爷攻势之后！！！！
    这才罢休。
    陆鼎站在师爷旁边：“什么意思，想人多欺负人少？”
    脾气本就火爆，刚刚还被陆鼎这个小辈率先动手，又差点被师爷一击打中，挨上一下的陆家四祖，气不顺的说道：“就是人多欺负人少又如何，你这孩子不听话，领着外人来威临陆家！！”
    “你真以为，陆家是可随便拿捏的吗！？”
    听到这话的陆鼎笑着看向师爷。
    师爷点点头。
    陆鼎抬手打起响指。
    啪！！
    “跟我比人多？”
    就看霎时间。
    那背后的闾山飞舟上，一道道人影接连飞出，气势滚滚，一名名闾山封神，立身于陆鼎和师爷身旁，依次排开。
    百道身影，赫立长空，共直面陆家。
    个个气息不凡，如神似魔，带动天灾异象显化，个人武力，缩星拿月。
    一般的封神九重，给他们‘擦皮鞋’都不配。
    凌厉目光成片洒落，身后黑云之中，一双双邪恶眸子亮开，散发着冰冷光芒，那是闾山拉动飞舟的成军万魔。
    陆鼎再次开口：“还比不比了？”
    陆家四祖怒火上涌，就要往前一步：“你.......”
    陆家二祖，伸手拦住他：“行了，少说两句。”
    他又看着陆鼎：“我知道你叫陆鼎，咱们是一家人，有什么话，咱们可以摆出来，今天你来陆家，我相信应该不是平白无故，你刚开口找陆修，我想应该是你们兄弟之间，有什么误会。”
    “你现在已然有了跟陆家平等对话的实力，你可以说出来，我们共同商讨一下？”
    陆鼎抱手：“好啊。”
    他懒得跟他们拖沓，有些事情一两句话能说清楚的，没必要硬是拖个好几章。
    直接说明白，然后看态度，态度不行，打就完了。
    所以他开口说道：“很简单的问题，陆修想杀我，而且派了人，但是没杀成，现在我回来报仇，就是这么简单。”
    “我也不想跟你们多说什么，要么，把他交出来，我当场弄死。”
    陆鼎左右看身旁跟他并立的闾山众人：“要么，我把陆家打下来，你们有什么话，就跟我的师叔，师伯，师爷们去说。”
    炸裂。
    一天天这些陆家人接收到的全是炸裂信息！！！
    先是闾山来了，后是陆腾在外有流落的孩子，再是陆腾的小儿子，想杀他同母大哥。
    合着什么事儿，都赶一天发生了。
    众人目光看去躲在陆家六祖背后的陆修。
    陆腾率先没有控制住脾气，猛的冲过去，一把扯出陆修，双手掐着他的肩膀：“修儿你告诉爹，这不是真的。”
    陆修低头握拳没有说话，他就知道要出问题，但是他没有想到，会出这么大的问题。
    看着不说话的陆修，陆鼎一股无名火，瞬间就燃了起来。
    “你装你妈的沉默寡言不敢开口呢。”
    “现在不说话了？”
    “现在知道害怕了？”
    “当初你威胁利诱公羊前辈来暗杀我时，不是挺能说的，晓之以情，动之以理，现在怎么哑巴了！！！？”
    随着陆鼎的声音，公羊轻柔从飞舟上飞来，神情坚定。
    陆腾看着来人：“轻柔，你........”
    本来已经做好心理准备的公羊轻柔，现在直面陆腾，她还是太高估了自己，一开口便是：“对不起.........”
    陆鼎有些无奈，合着之前开导她的，她全忘了呗，现在又成了软脚虾。
    “有什么好对不起的，他想让你杀我，你杀不了我，甚至到时候还要赔出自己的性命，现在跟他说鸡毛的对不起，是他自己教不好儿子！！！”
    “你没有错！！！！”
    陆腾看向公羊轻柔的眼神，很是复杂，其中情绪更是直接。
    有不解，有疑惑，甚至有怨恨。
    “轻柔，为什么你不先跟我说，为什么你要告诉鼎儿，你这是让他们兄弟相残啊！！！！！”
    “如果你跟我说了，我就可以避免这些问题，我可以劝阻修儿，我可以避免事情恶坏，避免现在的悲剧的，你为什么不跟我说啊！！！！”
    如果公羊轻柔选择把这件事情跟他说了，就不会出现今天这样的问题，更不会造成今天这样的局面。
    公羊轻柔自责的低下了脑袋。
    陆鼎开口：“跟你说，跟你说什么，说你儿子要杀我？说了之后呢，你除了怪罪打骂一下陆修，你还会做什么，你敢保证日后陆修不会恨上公羊前辈的通风报信吗？”
    “跟你说，要是她跟你说了，我是不是就要被瞒着，让一个有害我之心的杂种，隐藏在水面之下，等待机会，对我造成有可能的伤害！！！？”
    “你们不是想让我回归陆家吗，你们不是想说补偿我吗！？”
    “这就是你们的补偿，妄想包庇一个有害我之心的，让我回来，身处危险之中，随时都有可能被他暗算，而你们却选择帮他隐瞒，掩盖，不告诉我？！”
    “恶心！！！”
    “陆鼎！！！他是你亲弟弟啊，你怎么可以这样说他！！！”
    女声响起，陆鼎和陆修的生母，洛清时快速赶来，说着这样的话。
    陆鼎猛的挥手，带起狂风搅动：“亲弟弟，卵弟弟，锤子弟弟，我没有这样的弟弟，我他妈从来没认过我还有什么弟弟妹妹，父亲母亲！！！！”
    “我就是我！！！！”
    “你们也少跟我废话，要么把陆修主动交出来，我们还有下文，我还有关于公羊前辈的其他事情要宣布，我不想搞得太难看，要么你们沉默我当你们不交，后果自负！！！！”
    洛清时对着陆鼎直接跪了下去：“陆鼎！！！算为娘求你了，别这么咄咄逼人，他也是娘的孩子啊！！！！”
    陆腾也看着陆鼎：“陆鼎，我知道你对我不满，你对我和你娘当初的决定不满，我们也知道你受了很多委屈，但请你，求你，放过你弟弟吧。”
    陆鼎脸色彻底冷了下来。
    当即跟着洛清时的动作，对着她跪了下去：“我还你，我不接受这样的道德绑架。”
    “我的问题，也不是这些。”
    “现在你们跟我顾左右而言他，答非所问，给不出回答，我看你们是听不懂人话。”
    虽然他不会认父母，但他还是替自己那十几年艰难困苦感到委屈，感到不公！
    他是被抛下的，陆修是在宠爱中长大的，他从没有想过要找父母，是陆家主动来招惹，还说什么，要补偿，要弥补，结果现在陆修的问题当下，他们虽然没有说，但如此做派，不就是让陆鼎继续承受委屈吗！！？
    明明是陆修想杀他，却要他大度，让他放过，如果不是公羊轻柔的权衡利弊，如果不是因为陆鼎够强，那是不是他死了，还要他原谅所谓弟弟的少不更事！？
    难道受过委屈的人，就要一直受委屈吗！！？
    今天他就要彻底解决这一切，哪怕是削骨还父，削肉还母，抽出陆家血脉，他也无所谓。
    但在此之前，他必须要给受了委屈的自己，彻底宣泄心中的怨气！！！
    用事实告诉他们，不是他陆鼎掌控不了局面没得选择，被逼的如此，而是他不要了，他看不上！！！
    陆鼎的情绪上涌：“给我打！！！！！打碎陆家，打的他们再没有一个能站的起来！！！！” 第1140章 挡路的妈，一掌拍飞！    .......
    随着陆鼎的声音，他身后所站的一众闾山炼炁士，瞬间发威，寸寸空间破碎，神威浩瀚。
    那就打！！！！
    什么是非对错，你强我弱，在此刻都不重要了。
    他们只知道，陆鼎受气了。
    这是多少年来的，最后一个要加入闾山门楣的弟子啊。
    整个闾山，从上到下，所有人都高他一辈。
    要是没有陆鼎。
    歪嘴大爷，那就是闾山最小的一辈了。
    闾山不可能过于壮大，要是太过壮大，就会滋事，导致资源平衡被打破。
    常言道，大道五十，天衍四九，遁去其一。
    说白了，就是事情不容做绝，闾山要是太过壮大，那就会将魔洲，彻底的占干抹尽，最后就会空前绝后的鼎盛，那是覆灭前的辉煌。
    就好像人吃饭一样，吃太少吃不饱，吃太多会胀，会晕碳，不清醒。
    只有把握尺度，才能长久不衰。
    所以现在好不容易有了个陆鼎，有个新弟子，现在他受委屈了，那闾山将会怪罪，得罪他的一切！！！！
    大战一触即发。
    那陆家远祖陆临，终于坐不住了。
    “且慢！！！”
    “闭嘴！！！”
    黑袍师爷怒吼间，吞吐五色，引导阴阳二气，黑白双鱼环抱互纠间，有雷弧亮眼，这是动了真火，直接上了雷法。
    看黑袍师爷手搓雷法。
    “万劫似海！！！！！”
    轰隆隆，绝天地通，限制时间空间，劫光不凝云，雷蟒击碎空间灌下，煌煌灭世之威，毁天灭地！！！！
    对着那陆家远祖直接就是狂轰滥炸。
    雷法至阳至刚！！！！
    惩戒天地万物。
    那陆家远祖行法掐诀，顶一盏道灯长明，撒下光华淋身流动，道韵自显。
    双手大开间。
    身上血铠照应，托出一方战场，战火连天，疯狂的战吼声响彻九霄，其中战斗的余波，仿佛是要上穿九重天，下贯十八狱。
    看陆家远祖陆临，挥手间，那战场中的显化的虚无攻击，展露实质杀出，似拥有随手便能掀翻一国的威能！！！！
    这便是陆临这位陆家老祖的恐怖之处。
    认真出手必当全力，每一招都是精准的百分百，力不竭，则力不减。
    换句话说，哪怕是打到自身灵炁储备的最后百分之一，那也是全力，不会为体内灵炁的消耗，以及伤势的严重，而影响出招的威力。
    要么就打干，要么就输，绝对没有状态疲惫的时候。
    陆家的其他五位老祖，也迎来了自己的对手。
    随着这边战斗爆发。
    陆家的附庸，老奴，一个个封神九重，接连加入战场之中。
    甚至于有些人，都不知道发生了什么事儿，只知道强敌来袭，干就完了！！！
    也是嚣张惯了，不知道天高地厚！
    在数量上，陆家的封神九重，是要超过当下黑袍师爷他们的人数的。
    但在质量上，那完全就不是一个档次。
    虽然双方各有限制，因为这是在陆家开打，陆家的封神们，害怕伤到自家后辈族人，闾山也因为陆鼎刚才的话没下死手。
    可就算是这样。
    陆家方面，也是单方面的被闾山暴打。
    看那一个个陆家封神受伤倒地。
    所有人战斗之余，眼角余光重视之中的陆鼎，在那里猖狂大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈.....陆家，这就是陆家！！！！”
    “如此家族，在横什么？在狂什么！！！！？”
    “在不可一世什么！！？”
    说话间，他的眼神缓缓转动，双眼猩红，仿佛似流下血泪一般的，在溢散血光，显得是那么凶狞，吓人，直勾勾的盯着那躲藏在陆腾背后的陆修。
    陆修脸色有些发白。
    挡在他身前的陆腾，护着小儿子：“够了够了陆鼎，你有什么怨气，你就撒在我身上吧，别为难陆家，别为难你弟弟！！！！”
    陆鼎嘴角缓缓咧开：“开路！！！！”
    随着他一声吼。
    当即便有打退打翻，将当前对手打到重伤的闾山封神杀过来。
    抬手就是道法自然，对着陆腾劈头盖脸一顿砸。
    打的他自顾不暇，连连倒退，三两下，身上便留下了伤势。
    陆腾，陆家天骄，昔日何等辉煌，何等自命不凡，敢于走上陆家远祖都没彻底走通的路子，化凡前往第三圈。
    往前数个几十年，那是祭洲独占鳌头的天骄存在。
    可就在当下，被陆鼎一名，出场都还没有名字的闾山师伯，打的跟王八犊子似的，如若陆腾不是陆鼎名义上的爹，早就给他来回打死，反复碾压了！
    还是那句话，纵然你是一块金子，你是一大块金子，但闾山，金碧辉煌，脚下踩的都是金子！！！
    陆鼎往前朝陆修压去。
    【睛珠旦印袍】被战斗狂风吹的猎猎作响，他身体不转，抬手侧指陆腾：“我现在不想理你，你就好好看着我，是怎么弄死你的宝贝儿子的！！！”
    “鼎儿，他是你弟弟啊！！！！”
    陆鼎生母落清时闪转而来想要挡他杀陆修。
    倒是有点修为。
    但她自仗陆鼎生母的身份，以为陆鼎不会动她。
    却不想陆鼎直接抬手，一掌给她拍飞：“滚！！！”
    洛清时跌飞而去，撞碎楼阁废墟，她有些不敢置信，陆鼎居然敢打她。
    却不知道，她只是空有一个陆鼎生母的身份而已。
    没有感情，没有陪伴，没有其他任何羁绊，打你？不打死你，都算是陆鼎有点良心，觉得杀母的影响还是有点过于不好了，而且洛清时，自己也没做出什么迫害陆鼎的事情。
    陆冰和陆修，看着母亲被打飞出去。
    难以忍耐关切之心的喊道：“娘！！！！”
    虽然这俩倒霉孩子其他不予评价，特别是陆修，但在对父母一事上，他们还算是有点身为人子的样子的。
    陆冰怒火上头：“陆鼎，你这个混蛋！！！！”
    祭剑而出，剑光纵横间，略有一丝，无物不斩的味道，但也仅有一丝，也当不起【无物不斩】的名头。
    要说陆冰，也是个有天赋的，上次在神门上一摸，是福非祸，竟被她参悟到了一丝，【斤车之道】的门外皮毛，融合到了自己的修炼体系之中。
    可在陆鼎面前玩儿这些。 第1141章 为了求饶连大哥都能叫出来，你真是个贱骨头，来，挡！    ......
    纯是关公面前耍大刀。
    陆鼎一眼便认出了，这东西虽跟他是同根同源，但却是人类跟猴子的差别。
    一把抓飞剑在手，以血肉之躯，禁锢这法器飞剑。
    “小道蹊径也配沾无物不斩的边！？”
    【斤车之道】于手中迸发，寸寸粉碎飞剑，顷刻炼化。
    砰！！！！
    飞剑破碎，陆冰遭受反噬，一口鲜血吐出，但她好似没感到疼痛一般，眼神中满是震惊的看着陆鼎。
    “是你！！！！”
    “神门留陆，是你！！！！”
    陆鼎看她：“是我又如何？”
    霎时间，各种情绪，交织在陆冰心头，愤怒，羞愧，震惊等等。
    她愤怒今天陆鼎的所作所为。
    羞愧自己的所作所为，神门陆字的风波，前段时间，席卷了祭洲，大家都以为是她。
    而她，参悟了【斤车之道】的一丝皮毛后，没有否认，也没有承认，反而是多次使用参悟而来的其中韵味，以剑破敌。
    留给其他人，遐想的空间。
    却不想，现在正主当前。
    陆冰恨不得找个地缝钻下去。
    恼羞成怒的她，以秘法腾挪而来，举拳附带神光，山河仿佛在她一手之间：“你不配姓陆！！！！”
    陆鼎瞬起一脚，以【震山撼地】之巨力加持，宛如攻城锤一般狂暴，直凿陆冰大开中门，稳中胸口。
    “咳.......”
    一口鲜血从陆冰口中喷出。
    透体巨力，炸开陆冰后背衣物，看血雾成片，从她后背毛孔之中喷薄而出。
    砰！！！！！
    一脚重力，炸开黑色气浪成环翻滚，直接将陆冰崩飞了出去，和她妈倒在了同一片废墟之中。
    还陆鼎不配姓陆？
    他笑了。
    连正眼都没有相看一眼，陆鼎的声音响起：“你这种废物，连死在我手里的资格都没有。”
    随后看向被吓在原地，两股站站的陆修。
    陆鼎嘴角有黑烟荡开，眼中红光更盛，黑烟升腾间，他脸上龙鳞浮现，凶狞自显，仿佛要择人而噬。
    开口露出尖牙利齿：“你有。”
    抬手，【三昧真火】点燃手臂。
    此刻，陆修的脸上已然全部褪完了血色，只剩下苍白：“大.....大哥.......”
    陆鼎：“为了求饶，连大哥都能叫出来，你真是个贱骨头，来，挡！！！”
    一拳轰然砸下。
    接连有呐喊声响起：“住手！！！！”
    “住手！！！！”
    “修儿！！！！”
    “小修！！！！”
    “五弟！！！！！”
    耳边响起这些声音，但陆鼎可不会像某些经典桥段中演的那样，喊住手就能住手的傻子。
    一拳落下。
    陆修架臂而挡。
    砰！！！！
    只是一拳，就将其半身砸进了土里，陆修身上的护身保命法器，跟他的双手一起，化为了焦炭粉碎。
    鲜血大口喷吐，伴随着内脏碎片一起从口中喷涌而出。
    火毒入体，命不久矣。
    陆鼎侧眼看了一眼旁边，原来是又有新人到场，来者正是陆鼎父亲的大老婆，水家水慈，以及那两位跟陆鼎同父异母的所谓哥哥姐姐，陆腾的大女儿陆月心，和陆腾的二儿子，陆言声。
    到此。
    陆腾一共五个孩子，两个老婆全部到齐。
    如果按照正常顺序来算，陆鼎，应该排行老三。
    但陆鼎，却是没有加入这个排行的打算。
    看着那被怒火点燃的陆言声和陆月心。
    他开口说道：“别拦他俩。”
    他倒要看看，这陆腾的儿女，到底都是什么货色！
    陆鼎转身，面对封神修为的两人，狂风正面吹来，缭乱着陆鼎额前的头发，尽显狂傲，看他单手前伸，勾手，挑衅：“来，在我手下救他。”
    “如果你们动作够快，说不定能在火毒彻底将他摧残之前，听他说上两句遗言。”
    此刻，半身插地里，双臂化焦炭粉碎的陆修，脸上满是难以忍耐的痛苦，大口黑色半干涸的鲜血喷吐着，那是【三昧真火】的火毒，在他体内肆虐。
    陆月心，看着昔日疼爱的弟弟，此时就要走到生命的终点，虽然陆修，陆冰，跟她和陆言声不是一个母亲，但他俩还是在尽自己最大的可能去疼爱两个弟弟妹妹。
    现在看到陆修成了这样，她怎能不心痛，愤怒难忍间，陆月心两手往身后一砸，粉碎空间，抽出一长一短两把金锏：“你真是.......放肆！！！！！”
    陆月心前冲。
    长锏神光闪耀，开山裂地，对着陆鼎当头重砸而下。
    陆鼎不偏不躲，直接抬手硬接。
    如此动作，令陆月心这个从不骂脏话的人，都心中暗骂，蠢货！！！！
    却不想下一秒。
    她傻眼了。
    从上至下的金锏，被陆鼎赤手空拳接住。
    又以一记掸手弹开，金锏传去反震的之力，令陆月心虎口发麻，差点没有拿住手中武器，心头震骇，陆鼎肉身的恐怖，简直不像人！！！！！
    要知道，她和弟弟本就是天生神力，又是特殊体质，所以才会考虑锏这种兵器，却不想，陆鼎的肉身竟然还在她之上！！
    陆月心借力凌空旋转卸力翻滚。
    随后一道身影从来背后跃起，双手并持长杆大锤，雕刻山川湖泊，又见恶兽盘踞，从上至下，力劈华山！！！！
    挥下间。
    锤上山川湖泊，恶兽异象仿佛都活了过来，带着山川湖泊的重量，带着恶兽的凶威，猛然悍下间陆言声骂道：“不为人子的恶贼！！！！！”
    陆鼎单腿后撤步，缓缓拉臂，周身窍穴喷吐的黑烟，在此刻，被他以拉臂的动作，吸到了手臂拳峰之上，粘稠的黑暗粘黏血肉，又带起暗藏红光，火光。
    蓄力，轰！！！！！
    一拳砸开。
    陆鼎：“你叫你妈了*！”
    拳力挤压空气，黑烟成环炸开，空间不堪重负，发出痛苦的哀鸣间，听孽龙嘶吼！！
    昂！！！！！
    拳峰与法锤相撞！！！！
    听闷响，咚！！！！！
    看圆润锤体，寸寸开裂，瘪下，其中恐怖巨力，令锤杆崩碎，直传递到陆言声手臂之上，血肉炸开，露出白骨扭曲破碎，气浪紧随劲力袭来，吹的陆言声，脸部变形，脸上肉浪翻滚。
    法锤终于承受不住其中恐怖而破碎，陆言声双臂彻底崩碎，整个人难以控制被拳劲包裹，倒飞吐血，沿途不停撞碎陆家建造山石。
    拳劲犁地而去，摧枯拉朽，横开，八——百里！！！！
    “言声！！！！！” 第1142章 败陆月心，打死陆修，陆家不过如此（1/4）    .......
    呐喊的陆月心，愤怒挥动手上金锏重击陆鼎而去。
    光华肆虐间，龙腾虎啸，龙飞虎跃，炸开空间寸寸崩坏，迎上陆鼎身上窍穴荡开的黑烟，宛如烈阳升起在无尽黑暗之中。
    陆鼎顷刻转身。
    后仰头迎击。
    在陆月心惊愕的目光之下。
    陆鼎的脑袋，好像是生铜铸的一般。
    噹！！！！！
    陆月心手疼，虎口开裂，鲜血如注。
    金锏瞬间脱手。
    反观陆鼎的脑袋，因为有【铜头铁脑】，和【四大本煞相·金刚不坏】护着，那是毫发无伤。
    简直离谱到了极点。
    不破防啊！！！！！
    陆鼎抱拳下潜摇摆，上勾拳带动气势，地面都裂开了，直冲天际，带着拳风向上，危险袭来，敲响陆月心，心中警钟。
    听声音响起：“准度够了，力度差点！！！”
    陆月心堪堪闪避。
    陆鼎一拳擦过她的下巴，拳风缭过向上，将天都捅了窟窿。
    脱手而出的金锏，在空中丝滑游动，仿佛活物一般，再次回到陆月心手中。
    “那你就试试这一下！！！！”
    简单直接，下巴被拳风刮的血肉破损的陆月心，再次举锏猛砸。
    厚重的神纹交织，刻画着数值的魅力，那一锏还未彻底落中，空间便是开始塌陷。
    陆鼎抬手硬接，就是不躲。
    咚！！！！
    这一下，打的他手臂都往下沉了一些。
    但他的数值，在陆月心之上！
    陆鼎笑了：“勉强够看，力度有了，准度又差了！！！”
    忽得。
    那陆月心左手短锏，以刁钻角度爆发乌光，直刺而来。
    陆鼎下手硬接，一把拿住。
    来而不往非礼也，依旧是老招式。
    陆鼎后仰蓄力，一个迎头痛击，无敌头槌。
    噹！！！！！
    直接撞到了陆月心面门上，撞的控制不住的后仰，鼻血在空中拉出两道红线。
    或许是疼痛，让她再次愤怒：“你这个无赖！！！！”
    她什么时候，有过这样的经历啊，被人用脑袋撞的快要关机了。
    以往她的战斗，哪一次不是堂堂正正，法术对轰也好，肉身拳脚也罢，就没见过这么脏的。
    抡起金锏横扫。
    陆鼎【尾后针】悄然发动，看穿破绽，陆月心的动作，在此刻，落于他的眼中，那是慢的不能再慢！！！！
    直接鞭拳反抽，加持【震山撼地】之巨力。
    噹！！！！
    精准抽在了锏身中间，一拳抽断。
    陆月心难以置信，这可是法器啊，而且是她师门奖励她的法器！！！
    可不是一般货色。
    怎么会被人以肉身拳头打断的！！！？
    战斗不是游戏，不存在你一招我一招。
    见她分心。
    陆鼎趁机转身，一个凌空后踹，在空中拉出了一字马。
    一脚！！！！
    猛去的右腿，蹬开道道空爆气环，命中陆月心胸口，都踹凹了进去，人影倒飞，鲜血喷吐。
    和她小妈洛清时，和她妹妹陆冰，躺在同一片废墟之中。
    那叫一个整整齐齐。
    空中。
    陆鼎保持侧踹姿势，上手掸了掸裤腿上莫须有的灰尘，余光扫向被师伯按地上的陆腾：“你的儿女，不过如此。”
    收腿。
    “我还以为，你们俩当初抛弃我，是要回来培养什么绝世天才，回归什么亘古世家呢，原来就这啊。”
    “一帮在我手下加起来走不过十招的废物，打他们我连法术外轰都不需要用。”
    “一个坐井观天的家族，被顷刻碾压。”
    “这样的环境，这样的家族，这样的氛围，还想让我回来，也不照照镜子，看看自己配不配。”
    陆鼎眼神换转，看着那攻势凶残，渐落下风，但越打越凶的陆家远祖，陆临：“也就这位够看了，除此之外，全是垃圾。”
    “从上到下，无一例外，不过如此而已！！！”
    话落之际。
    陆鼎下劈腿，【月弧踢】在空中拉出弯月寒芒，一脚劈下，给插地里，生命气息宛如风中残烛的陆修，来了致命一击。
    一脚切成两半。
    看尸体，那陆修的体内，鲜血都没了，干身体里了。
    “修儿！！！！！”陆腾大喊！！！！
    “我的儿子！！！！！”洛清时悲痛哭喊，伤心过度，嘎儿的一下，抽了过去。
    陆鼎甩手带动微风，【斤车之道】裹挟其中，补刀！！！！
    陆修的尸体随风而散，化作齑粉，消融于天地之间。
    其他完事的闾山强者，各位，师叔，师伯，外师爷，见着那陆家远祖陆临，反抗强烈，直接上去就是群殴，圈儿踢！！！！
    一个个法术显化，神通逞威。
    上去各种限制陆临，跟套狗似的，抓住就扯住，三两下就给他摁那儿了。
    老话说的好，猛虎架不住群狼，双拳难敌四手。
    更别提他也就这样，只有反抗之力罢了，圈儿踢，不过是为了快点拿下。
    被按住的陆临，看着空中的陆鼎，大笑道：“哈哈哈哈哈哈......好，好，好！！！”
    “这才是我陆家儿郎。”
    “我陆家血脉延续到你身上，才算是真正的传承！！！！”
    “孩子，过来，我跟你说个秘密！”
    师叔，师伯，师爷们都在，陆鼎信他了。
    谅他也翻不起风浪。
    走过去。
    俯首低身，陆临悄然说道：“陆家血脉，人越少，血脉之力越强，孩子，你应该懂我的意思，动手吧。”
    他当初，之所以会走化凡之路，走出自己新的道路。
    就是因为了解到了陆家血脉的问题，才用不血祭全族的残忍方式，走向更高，看见更远的未来。
    但他失败了。
    不是化凡走出自己的道路失败的。
    而是，在最后一步的时候，陆临选择算了，因为一旦成功，他倒是可以解脱，但其他背负陆家血脉的人，必将遭受反噬。
    他的实力太强，由他的带动的反噬，必定会将陆家灭族。
    所以这结果还是一样的。
    这也是为什么，陆临会对陆腾擅自化凡，去走所谓，陆临没有走通的道路而生气。
    他不是没有走通，他是知道了走通会有什么后果，自己放弃的。
    现在，他看到了陆鼎的天赋，看到了陆鼎更高的未来。
    如果有陆家血脉的特殊性加持的话，陆鼎的名字，陆字这个姓，将会在未来大放异彩！！！ 第1143章 退骨还父退肉还母，从今以后，我陆鼎天生地养（2/4）    ....
    到时候再由陆鼎传承下去的家族，将会比现在的陆家更加强势！！！
    但以后若想再走通前路，那就得再来一次家族悲剧。
    知道的是陆鼎姓陆。
    不知道的还以为陆鼎姓宇智波呢。
    灭族之祸，亲手为之。
    他直起身子。
    “你以为告诉我这个秘密，我就能看得上陆家血脉了吗？”
    陆鼎说着。
    抬手掐诀，按于身上大穴，一寸一地。
    以【天人合一】加持的悟性，以【白蛇抖鳞】对身体的极致控制力。
    陆鼎每一下按在身上的动作，都会荡开血雾。
    发出砰砰的响声。
    直到按于下腹，看他缓缓提起掐诀手掌，身躯后仰，硬生生扯出一团血雾人影，猛然一握，凝血成珠在手，闪耀点点光华。
    陆鼎脸色有些发白。
    将珠子弹到了陆家老祖陆临面前，深陷地面之中。
    “我不稀罕。”
    “没有这陆家血脉，我照样可以走出你陆家，从未有人走到过的高度！”
    “你们视若珍宝的血脉，对我来说，不过是拖累而已。”
    万一以后有敌人，也会陆鼎那种，顺着血脉的团灭法术，那不是凭空给自己留下了破绽！？
    陆鼎转身，看着陆家被降服压制的所有人：“从今以后，我陆鼎，跟陆家，再无半点瓜葛！！！！”
    说完。
    陆鼎抬手运炁，行一掌，于身前，缓慢推出，直到手臂推直，竭尽全力的压制着【白蛇抖鳞】和【四大本煞相·金刚不坏】的效果。
    “你....你想干什么，停下，陆鼎停下！！！！”
    陆腾惊慌大喊着。
    陆鼎猛然变掌往回，一掌重击自己胸口。
    砰！！！
    沉闷之声响起。
    后背血肉炸开。
    鲜血流淌肆意。
    染血的人形骨架从皮肉之中退出，看起来狰狞无比，惨烈至极，血肉开始在骨架之上滋生。
    避免再次恢复又要重来，陆鼎再次行掌前推，以神念出声。
    “今日，我陆鼎，退肉还母，退骨还父，不恩不养之人，不配以父母的权利，对我施以枷锁，昔日因，今日果，不过血肉之躯而已，还你们！！！”
    变掌重击胸口！！！
    砰！！！！
    染血骨架，屹立原地不倒。
    陆鼎神识不散，三魂七魄显形，退出骨架。
    疼，真的疼，全身上下哪儿都在疼，要是可以重来，陆鼎绝对会换个温柔点的法子。
    本来【白蛇抖鳞】可以屏蔽身体疼痛的，也是陆鼎气性上来了，情绪一激动，就会脑子不好使，这是正常的，忘了，身体都没了，【白蛇抖鳞】去哪儿规避疼痛！？
    就好像，有钱就能买到一切。
    结果抱着亿万现金，只身独处无边沙漠，有锤子的用。
    但碍于面子，都已经这样了，忍忍吧，咬牙挺挺，总不可能因为太痛了，刚刚的话就是放屁，当他没说吧。
    好在，陆鼎动作够快，三两下，直接脱离了血肉和骨架，存意识在外，就不是那么疼了。
    “啊！！！！！！！”
    看着这一幕的陆腾崩溃大喊着。
    本来都已经昏迷的洛清时，被这一嗓子惊醒。
    结果却看到了陆鼎当下的如此惨状，以及他褪下的血肉，整个人呆滞原地。
    “我的儿，我的儿啊！！！！！”
    “是娘对不起你，是娘对不起你，都是娘的错，娘错了，娘错了............”
    陆鼎立于空中踉跄，但魂魄显行之后，那双眸子，却是格外的冰冷。
    “如果你们现在的态度，放在以前，我或许会有一丝可能心软，但现在木已成舟，我不希望二位日后再以我父母的身份自居。”
    “我已退骨还父，退肉还母，从今以后，我陆鼎天生地养，天为父，地为母。”
    “要是再让我听到，谁还敢说是我的父母，是我的族人，那就别怪我，杀人！！！”
    “灭族！！！！！”
    至于名字，怎么？
    世界那么大，只准陆家的人姓陆？其他的人不准姓？
    什么狗屁道理。
    陆鼎这个名字，他前世今生，用了两次，谁要是敢不准他用，那很好解决。
    惹急了陆鼎。
    谁说他也姓陆，不准陆鼎姓陆，那他就把谁杀了，从上到下全族夷平，不就好了？
    很简单的问题，不需要纠结，不想从自身解决问题，那就解决提出问题的人。
    陆鼎的话落下。
    陆腾和洛清时，无力的瘫在了原地。
    他们本以为，陆鼎对陆家的恨，对他们的恨，只是小孩子脾气而已。
    就好像，许多普通父母，在听说自己孩子得了抑郁症，首先反应，不是关心，不是反省，不是自己哪儿做的不对。
    而是质问，怪罪，不以为然。
    ‘我跟你爸舍不得穿，舍不得吃，就是为了供你读书，为了让你过上好日子，我们那么累，我们怎么没抑郁，你怎么好意思抑郁的。’
    ‘我看你就是装的，你就是不想读书~’
    ‘我们那时候，饭都吃不饱，每天跋山涉水的上学，天不亮就要出发，到学校从头到脚一点干的都没有，那么苦的日子，我们都熬过来了，都没有抑郁，你还抑郁上了’
    却不想，活鸡毛，直接跳了以后，他们哭的那叫一个伤心。
    却不想，孩子cos晴天娃娃在屋里荡秋千的时候，他们哭的那叫一个伤心。
    后悔？
    后悔有屁用！
    后悔要是有用的话，陆鼎那十几年的艰难困苦，算什么！？
    他本来都已经熬过来了，结果，好嘛，父母出现了，族人出现了。
    早干什么去了。
    陆鼎懒得和他们扯，既然他们是名义上的父母，生下他也是事实，那就很简单，还给你，大家清账。
    日后要是再发生了冲突，那就各凭本事。
    谁也别想用道德来绑架陆鼎！！！
    主打的就是一个，钢！！！
    生死看淡，不服就干！！
    随着陆鼎喊出那句，天生地养，天为父，地为母之后，陡然间，天放异彩，地涌金莲。
    无数晦涩的妙音响起于天地之间。
    金手指上，能开天人合一的【忘形之谓】字迹发生改变。
    从意义上的【忘形之谓】，变成了真正的【天人合一】。
    连带着字的眼神，也变成了彩虹色，斑斓交织。 第1144章 发生改变的天人合一，天地重塑，天封贵胄，天子！    .......
    微风，席卷天地。
    紫气送来三万里。
    老天爷：哈哈，我的孩子，我的孩子！！！
    凡修炼之人，常言逆天改命，我命由我不由天。
    但实则，天地赋予一切，修炼其中，任何关键，都逃不出天地限制。
    包括逆天改命，那也是在天地之中成长，逃脱常规意义上，同等命运之人平凡一生的结局。
    这就好像，陆鼎在大汉成长一样，给他换个地方，换成什么宝鸡国，大景这种地方，他能不能从孤儿身份活下来还两说呢。
    现在成长起来，他要是喊一句，我能走到今天，活到今天，全靠我自己的本事。
    这他妈，要是没有大汉的社会帮助福利的话。
    那被冻死在老唐怀里的魔天，就是前车之鉴。
    说不定，陆鼎还没那么好的运气，能被类似老唐这样的好心人捡到。
    所以有些时候，有些人，喊着逆天改命，那真的........
    而陆鼎的态度，就是感谢一切，感谢大汉，感谢老天爷，他甚至于也有点感谢陆腾和洛清时夫妻，要不是他俩，他可能来不到这个世界。
    但对于这夫妻俩的感谢，早已消散在了抛弃之中。
    对于这种错误，陆鼎绝不原谅！
    天送轻清，为陆鼎稳固魂魄，像父亲，关注着陆鼎虚无缥缈，没有定义的以后，像那一句‘要是外面不好混，就回来吧，爸给你找个工作。’
    地送重浊，为陆鼎重塑肉身，像母亲，关注着陆鼎衣食住行，保护他健康成长，像那一句‘早饭要记得吃，少抽烟，少喝酒，你都瘦了，今年早点回来，妈给你做了你最爱吃的饺子，还有肘子，好好补补。’
    如此种种，是天地在无声之中，承认了陆鼎从干儿子，转变到亲儿子身份的过程。
    金肌，玉骨，血如汞，重塑眼前。
    一道道经脉，穿插在陆鼎由天地重塑的肉身之中。
    所有人都瞠目结舌的看着这一幕。
    饶是在场的，都不是普通人，可他们也没有看过这般景象啊。
    他们见过有人，一出生，便是天送异象，也见过各种的天生不凡。
    但却是没有见过，这般，由天地亲自孕育的存在。
    唯有闾山的黑袍师爷，大惊，大笑：“哈哈哈哈哈哈哈..........”
    “我知道了！！我知道了！！！！！”
    “这是后天返先天！！！！！”
    “先天孕育！！！！”
    “先天生灵！！！！”
    “天生人族！！！”
    “天佑我闾山，天佑我闾山啊哈哈哈哈哈哈哈.........”
    “闾山门人听令，护法！！！！！”
    随着黑袍师爷发号施令，一众闾山强者，当即展开气势，以全身姿态警戒，万里，十万里，百万里！！！！
    但凡要是出现了任何的不对，马上悍然出手轰杀！！！
    绝不会有一丝的心慈手软。
    这可是属于闾山的不破不立，本来闾山都不收弟子了，陆鼎算是破了规矩，但没想到，也是这个规矩的破例，让闾山竟然迎来了一尊，先天生灵！
    闾山的传承，很是久远。
    其中不乏就记载着，类似的情况，但没有这么具体，没有这么详细。
    说是昔时昔日，混沌未分间，天地混乱相接，其中便有天生地养的生灵孕育其中，直到天地分开，这些生灵才现于世间，隐喻了母亲产子，腹中之子，得见光明！
    这些生灵，那是个顶个的恐怖。
    成长上限，高的令人难以想象。
    就看陆鼎，逐渐在空中，被天地所塑形，宠爱往往存在于细节之中，天地自来的塑性，没有改变陆鼎的身高，甚至没有太多的去改变他的长相。
    只是相较于之前，更加的完美了。
    不对，应该是绝对的完美。
    在陆鼎原有的外貌气质基础和侧重点上，提到完美！！！！
    好似一尊无瑕的宝玉，神形天塑。
    直到最后的重心，缓缓收到陆鼎的眼眸之中，以万物颜色为其点缀出那透感琉璃一般的缤纷彩色。
    最后刻以玄奥象形符箓，生涩字眼于双瞳之中。
    让人得见不识，但却能知其深意。
    天，子！
    轰！！！！
    磅礴气势，在陆鼎身上炸开，激荡而去，扫遍寰宇。
    白莲九瓣，盛开于陆鼎左肩，血莲九瓣，盛开于陆鼎右肩。
    最后当头一朵黑莲，缓缓绽放，盛开花瓣一片。
    陆鼎天生地塑，从原本炼神八重直入封神一重！！！
    每个封神，都有自己的特性，封号侧重。
    此刻陆鼎的封号，已然现在了他的眼里，却不是那为境界，水到渠成去争来的封神。
    而是真正天封贵胄，天，子！
    从根源上，就跟其他所有的封神不一样了。
    陆家的情况，引来了无数祭洲势力观望，此刻的他们，也同样，亲眼目睹了陆鼎的新生。
    看到了这打破世界观的一幕。
    哪怕相距甚远。
    那站在空中，被天地重塑的陆鼎，也是那么的亮眼，看的是那么的真切。
    天，子二字，更是引起了无数的人惊呼。
    “天......天子，老天爷的孩子！？？？这.......这.........”
    “此子日后成就，断是不可想象，陆家这一回，算是栽了，亲自推开了自家的未来，如若此人回归陆家，那日后的陆家，就绝不是一洲强横势力！！！”
    “哈哈哈哈哈还好陆家推开了他，要不然，不就没咱们的立足之地了？陆家在祭洲本就势大，要是再有天子回归，谁还能制的了他们。”
    “这话说的，好像闾山就不势大了一样，闾山比陆家还要恐怖好吗？”
    “这能一样吗，这能是一种概念吗？闾山势大是没错，但人家闾山不出魔洲，再厉害那也是人家自己的事，威胁不到我们，人家避世，跟我们没有利益牵扯，更不会抢夺的我们资源。”
    “就算没有陆鼎，没有天子，人家该强还是强，现在有了陆鼎，那是更强，但人家本来就强，强再多都无所谓，我们也追不上。”
    “而陆家本来就在世俗之中，如果让他们接回了陆鼎，那就能影响到我们的利益了。” 第1145章 我宣布陆腾和公羊轻柔结为夫妻（用户名19133）    ......
    这话说的，就好像，世界首富，就算再有钱，那也无所谓，反正他都是首富了，他有钱就有钱吧，没人会嫉妒羡慕他。
    但如果是本来就差不多的邻居家，突然有钱了，那真是村儿里村儿外，得有多少人，晚上睡不着啊，说不定还有几个上吊的。
    注视着这一幕的各方祭洲，也势必会将今天的生平仅见，连带着陆鼎的名字，天子的诞生，传遍各方！！！
    有人说。
    “有些个国家的皇帝，就喜欢自称天子，不知道以后，这些个冒牌天子，遇到陆鼎这个真正的天子，会有什么感想？”
    “从今天之后，天子，应该只能用来形容他一个人了。”
    “其他人要是再用天子为尊，那就是和陆鼎攀亲做戚，以他刚才动手的脾气，呵呵......”
    声音此起彼伏。
    回看陆家。
    此时的各位陆家老祖，以及陆家人，那是肠子都悔青了。
    你早说！！
    你为什么不早说！！！
    你要是早说，你有这么牛逼，那我们还说啥了，直接八抬大轿，把你爹押来你面前跪下认错都行。
    要是你爹不够。
    我们这些叔伯老祖，都给你跪下够不够。
    你这是整什么啊。
    他们都不敢想，要是陆鼎能成功回归陆家，那陆家的威望，必定能达到空前绝后的程度，要是再能安稳发育发育，等待陆鼎成长起来。
    别说祭洲霸主了，就是第二圈无冕之王，陆家也做得！！！！
    可现在，陆家只能无奈不由己的把陆鼎拱手让给闾山这个本就强大到令人发昏的不出世势力。
    浪费啊！！！！
    诶.......不对！！！
    还有大汉！！！！
    以陆鼎对大汉的感情，那岂不是........
    陆家人，总算是意识到了问题的严重性。
    如果陆鼎单是闾山的人，他们可能都没有那么后悔悲痛，可陆鼎还是大汉的人！！！！
    本该属于他们第二圈无冕之王，岂不是要拱手送给大汉！！！？
    坏了！！！！
    痛！！太痛了！！！
    特别是陆家远祖陆临，他是眼睁睁的看着陆家的机会错失啊。
    本来在得知了一些陆鼎的情况，看到了陆鼎对待陆腾几个儿子女儿的手段后，他是很欣赏陆鼎的，甚至于都把陆家最大的秘密告诉了陆鼎。
    这也是个实诚人！！！！
    他真的很想陆鼎，背负着陆家血脉，走出陆家从未有人走出过的道路！
    可惜陆鼎看不上！
    他竟然看不上！！！
    明明最有机会的孩子，最优秀的孩子，却这样与陆家失之交臂，擦肩而过。
    没受太重伤势的陆临，一口鲜血，气极喷吐成雾。
    重气伤身。
    此刻他看向陆腾的眼中，虽然杀意不多，但恨意却是都快溢出来的。
    陆腾也是他宠爱的小辈，虽然不至于杀他，但他在之后，绝对不可能让陆腾好过！！！！
    绝对！！！！！
    空中，陆鼎缓缓回神，睁开双眼，深吸一口气，吐出。
    “呼..........”
    陆鼎讨厌势均力敌的感觉，他喜欢碾压，但对于魔洲的情况，他其实心里也没有什么底。
    但现在好了。
    哪怕是去了魔洲，遇到了师爷所说的那些挂逼，他也依然能够做到碾压！！！！
    天生地养，与天同寿，一证永证！！！
    他存在于天地之间，花开三朵，过去现在未来，将唯他独尊！！！
    陆鼎需要的只是成长，而他成长的结果，将是既定的。
    因为他，是天子！！！
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎的笑声激荡而去，响彻天上地下，窍穴中依旧喷吐黑烟翻滚。
    只是相较于之前，他现在猖狂带来的影响，令天地动容变色。
    那狰狞巨大的人脸，高悬天幕，俯瞰世间，人威如天威，煌煌洒落，雷霆雨露皆是恩赐！！！
    本就版本强势的陆鼎，现在成了版本答案。
    “我现在，什么都不缺了！！！！”
    陆鼎目光垂落，看着陆腾和洛清时这对他昔日的父母：“如何？”
    陆腾看着陆鼎欲言又止。
    无论是先前他的做法也好，还是现在他的状态。
    都在讲述一个道理，那就是，他的话永远不要去质疑。
    陆腾也再不敢以陆鼎父亲的身份自居。
    只是散了心气，说了一句：“任凭处置........”
    陆鼎掸起身后的【睛珠旦印袍】
    “好，痛快！！！”
    “公羊前辈！”
    陆鼎喊着公羊轻柔。
    他答应过的事情，就绝对不会忘记，不管公羊轻柔是为了自己也好，还是有什么其他的想法。
    陆鼎只知道，她帮了自己。
    那就该回报，该满足她的心愿。
    公羊轻柔沉默飞来，看着陆鼎的眼神中，眸光闪动，直到叹气，艰难挪动目光去看向陆腾。
    此刻的陆腾，还有些懵圈。
    他本以为，陆鼎会处置自己。
    却不曾想，陆鼎喊来了公羊轻柔。
    这是什么意思？
    公羊轻柔应该不会对自己有所恨才对啊？
    难道他们之间，有什么交易？
    算了不管有什么交易，都不关其他人的事情。
    他更不想，让公羊轻柔这个在当中起到关键作用，造成今天这一切事情发生之人，来救他，来为他求情！！
    陆腾喊着：“公羊轻柔，你不必再说了，我有现在的下场，都是当初的报应，你走吧，别参与到此事之中，你我昔日恩怨，到今天就此结束，就当我陆腾从未认识过你，是我自作自受，我陆腾一生无愧于人，唯有.......”
    说到这的他，看着空中的陆鼎，再也说不出话来。
    公羊轻柔抿着嘴唇：“你在怪我？你还在怪我把事情告诉陆鼎，你到底有没有想过我的处境！！！”
    陆腾没说话，没抬头，没看她。
    至于怪不怪的，如果陆鼎不是现在此等风光，那陆腾或许就没有现在这么难受的心态，会难受，不会这么难受，可现在的陆鼎是何等风光啊，天地重塑的天子.......
    却再也不会回归陆家了，如果不是因为发生了这样的事情.....
    如果公羊轻柔能提前告诉自己，自己就能阻止陆修，那陆鼎.....那陆家.........
    唉.......
    陆鼎看着他俩人：“好了，公羊前辈，你们有什么事情，以后慢慢扯，我会给你撑腰的，到时候，我会给你留下我的联系方式，让你随时可以联系我。”
    “强扭的瓜不甜，但是解渴嘛，实在不行蘸糖吃，让他甜就甜。”
    什么意思？
    众人有些懵圈？
    就看陆鼎整理了一下身上的文武袖：“我宣布，即日起，公羊轻柔为陆腾正室妻子！！！
    “择日成婚！”
    “红妆百里！！”
    “明媒正娶！！！”
    陆鼎这话一出，所有人都傻了，不是，怎么打着打着，你主持上婚礼了？这又是跳到哪个节点上去了？
    转变的太快，不对啊。
    原为陆腾正室的水慈，也是陆言声和陆月心的母亲，开口喊道：“等一下！”
    洛清时，陆鼎昔日的生母也是喊道：“等一下！！”
    陆腾更是挣扎着：“我不同意！！”
    但这些都在陆鼎意料之中。
    唯独.......
    公羊轻柔落泪开口：“我也...不同意！！！！！”
    陆鼎：？？？？？？
    公羊前辈，你背刺我！！？
    ....
    上一章为爱吃薄荷糕的单鬼大佬之前送来的礼物之王加更，这一章为用户名19133.....大佬加更，感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，感谢善良的*大佬送来的礼物之王。
    昨天没加更，是突然忘了要去复查，来不及了，加更的那章就没写完，抓紧去了华西，在里面跑了一天，不好意思宝子们，我正常情况不加更，都是会说情况的，昨天我走的急，情况都没说，实在抱歉。
    宝子们，投投票吧， 第1146章 放下执念的公羊轻柔，她该去追寻自由了    ......
    我这可是新号啊，你别搞！
    之前不是你自己说的想跟陆腾在一起。
    陆修也拿这身份来利诱你。
    他承诺让你做妾，我都让你做妻了，你怎么还能拒绝呢。
    在这一瞬间，陆腾心中也有些不合时宜的不解。
    虽然公羊轻柔的拒绝，跟他开口的说‘等一下’的初衷不谋而合。
    但现在公羊轻柔真说拒绝了。
    他又觉得哪里不对。
    就好像，过年的时候发红包，说着不要不要，心里其实也想着是不要，但推搡间，对面突然收回去了，就很.......
    公羊轻柔眼神复杂的看着陆腾。
    那一眼，仿佛看穿了这么多年两人的感情。
    终究是她，自作多情。
    陆腾，好像根本没有爱过她，或许都说不上爱，喜欢......就连喜欢，陆腾好像也没有喜欢过她。
    公羊轻柔问自己，为什么会喜欢陆腾，为什么会觉得她自己爱陆腾。
    或许是因为，他曾给活在黑暗中的自己，带来过光明。
    亦或者是他将自己拯救出了黑暗。
    但不管是什么。
    都不重要了。
    公羊轻柔双眼含泪：“算了吧陆鼎。”
    “我不愿他恨我，我也不愿在这样复杂的前因后果中，和他相伴一生。”
    或许陆鼎说的有些道理，强扭的瓜不甜，那就蘸白糖吃。
    可公羊轻柔不想一直品味嘴里的回苦。
    从根本上，陆腾都不在意她的处境，这样的感情，就算可以因为陆鼎的撑腰而长久，那也是表面。
    飞升到第一圈，这个未来太遥远了，公羊轻柔也做不到像陆家远祖陆临，亦或者闾山各位前辈的那种程度。
    如果飞升，她依旧是要从中低层做起。
    可她本就是从底层出身，她不想再体验那样的生活。
    所以第二圈的封神九重，可能就是她的顶点了。
    以后还会不会有机缘能破局，她不知道。
    她知道，在剩下如果不能破局的时光，她想追求一些，自己从未得到的放松。
    这一次去大汉，她觉得，大汉很好，或许待在大汉，能满足她，对享受生活的定义。
    没必要，在祭洲，一天天受尽白眼和冷落，过着封建社会没有科技便利的苦日子。
    陆鼎听着，虽然她不知道公羊轻柔具体想法，但他选择尊重，尊重她的个人意志。
    点点头：“好。”
    公羊轻柔对着陆鼎行礼：“多谢。”
    说罢。
    公羊轻柔转身离去，在背对众人的瞬间，她悄悄抹着眼泪，这是最后的哭泣。
    她要去收拾东西了。
    她要离开这个地方了。
    她会去大汉，她会去新城，去陆鼎昔日给她安排的公寓，房间，在那里过着无忧无虑的生活，再将两直楼迁过去。
    愿意同她一起的成员，公羊轻柔会帮他们，在西部749挂名，要是可以通过审核的话，说不定会成为西部749编外成员，这也是一份力量，正好西部缺人。
    要是不行，那就做点小生意，或者自己闯荡，加入各种家族，成为供奉。
    公羊轻柔掌握着这些两直楼杀手成员的命脉，所以她也不怕这些人搞事，给陆鼎，给西部添麻烦。
    想明白的她，此时感觉，迎面吹来的风，都是甜的。
    仿佛在为她擦去眼泪。
    或许爱情，本就不是她这样出身卑贱的人可以追寻的。
    她也不愿将就。
    其实现在仔细想下来，她真的有那么爱陆腾吗。
    爱，是没错，但没有那么爱，更多的或许是想为自卑的自己证明。
    现在很多事情想明白以后。
    再搭上受大汉整体观念的影响。
    她知道，陆腾等于她的执念而已，并不纯粹。
    放下了，也就不爱了。
    如果非要，让公羊轻柔对自己的感情有一个标准的话。
    那应该是，人品，修为，三观，权势，天赋，外貌，缺一不可，因为她自己本就优秀，她有着自己的傲气。
    可这样的人，除了.......
    飞出去好远的公羊轻柔，回眸看了陆鼎。
    她笑了。
    有些时候，事情的发展，就是这么孽，更没有丝毫的可能。
    特别是陆鼎身边，还有忘清歌这样能被闾山前辈们夸奖的女孩儿。
    那真是一下给公羊轻柔上辈子的自卑都干出来了。
    人家甚至还年轻。
    反观她......
    只能说。
    “我生君未生，君生我已老......”
    她要强，自强，所以或许她有些慕强，但人都是慕强的，可那么多强者，陆鼎真正吸引她的，却不是表面的光鲜亮丽。
    而是，人品，三观，以及和他相处时，他从不会扫自己兴的温柔。
    但陆鼎不是单独对她温柔。
    她有感觉的，也不是对她温柔的陆鼎，而是对身边每一个人都很好，都很温柔，却又洁身自好，不断上进的陆鼎。
    偏爱固然是好，可倘若有一天不偏爱了呢，所以，本来就好的人，才是最好。
    公羊轻柔摸出手机：“要是有信号就好了......”
    转身，这次，她是头也不回的走了。
    陆腾救赎了她的以前，她的童年。
    而陆鼎救赎了她的以后，她的灵魂。
    回看陆家。
    既然公羊轻柔选择了放下，陆鼎也就没有再继续待在这里的意义了。
    事情都解决了。
    遥望远方公羊轻柔离去的方向。
    他由衷说着：“希望您以后能自由，能开心。”
    虽然不知道公羊轻柔的想法，但对于帮过他的公羊轻柔，陆鼎并不吝啬自己的善意。
    说完后。
    他的脸色和眼色有些顷刻间变冷。
    看向陆腾：“希望你以后好自为之，别忘了我说的话。”
    “走吧师爷，咱们回去了。”
    他现在非常想见识一下真正的魔洲，更想亲眼看到歪嘴大爷。
    好久不见了。
    陆鼎还真挺想他老人家的。
    也不知道歪嘴大爷，看到现在的他，会不会震惊。
    随着陆鼎的话落，一众闾山强者放开了陆家人。
    那陆家修佛的六祖起身：“陆鼎，亲缘乃是天定.........”
    陆鼎头也不回的，直接一记斤车之道甩去。
    其中无物不斩的危险，让其想转身闪躲。
    黑袍师爷一挥手中拂尘，啪的一下，给他打回原地，正面撞上陆鼎的斤车之道。
    陆家六祖，当场一刀两断竖着切，死无全尸！
    【斤车之道】从不缺数值和机制，哪怕是神，它也能杀给陆鼎看。
    只是命中不命中的问题罢了。 第1147章 开祠堂，燃香，请家法，陆家远祖，处罚陆腾一家！    ......、
    陆鼎的声音响起：“我说过，再有人敢在我面前，提这些东西，我一定会杀了他。”
    “谁都不例外，这，就是前车之鉴！”
    “谁要是不服，或对我有意见，可以来闯一闯魔洲，我在闾山等你们。”
    说话的他，甚至没有回头看一眼。
    霎时间。
    整个陆家噤若寒蝉！
    直到陆鼎和闾山众人上了飞舟，由万魔拉动，缓缓远去，逐渐加快，直到眨眼间，彻底消失。
    陆家远祖，陆临这才从地上站起。
    “哈哈哈哈哈哈.....好....好....好的很！！！！！”
    目光照上陆腾：“知情不报，为陆家造成了如此大的损失，让陆家以后成为整个祭洲的笑柄，你好的很！！！！”
    “你又是有什么脸，去怪罪人家公羊轻柔不提前告诉你？”
    “你怎么不想想，如果你提前告诉我了，事情又怎么会变成这个样子！？”
    如果是陆临的话，他绝对不会把事情搞到这么僵，就亦如当初，他会选择帮陆腾掩盖洛清时的事情一样。